Realms è un abbonamento che garantisce l'accesso server multigiocatore utilizzabili in abbinamento alle versioni di Minecraft (venduto separatamente) supportate su Xbox e su altre piattaforme in cui si è proprietari del gioco (tranne Minecraft Java Edition e Xbox 360). Per poter utilizzare la piattaforma Xbox (venduta separatamente) è necessario essere in possesso dell'abbonamento Xbox Live Gold. Puoi annullare l'abbonamento direttamente dalla sezione Servizi e abbonamenti dell'Account Microsoft. Se giochi a Minecraft tramite GamePass, Realms verrà considerato come un abbonamento separato. Dovrai acquistare e annullare ogni abbonamento in modo separato. Se l'abbonamento rimane inattivo per più di 18 mesi, i dati Realms correlati verranno cancellati dal server. In tal caso, potrebbero essere applicati eventuali oneri ISP (relativi a Provider di servizi Internet). Gli sconti di Realms non sono cumulabili con altre offerte e non possono essere riscattati in contanti. I requisiti, le funzionalità, i servizi online o l'abbonamento sono soggetti a modifica e/o ritiro. Quanto sopra indicato è soggetto al Contratto di Servizi Microsoft (microsoft.com/msa)e all'EULA (End-Users License Agreement) di Minecraft (www.minecraft.net/eula).
