Realms Plus är en prenumeration för innehåll och Realms personlig server som ska användas med versioner av Minecraft som stöds (spelet säljs separat) på Xbox och andra plattformar som stöds där du äger spelet (Minecraft Java Edition och Xbox360 stöds inte), och en aktiv prenumeration krävs för att du ska kunna använda Realms Plus-innehåll. Innehållet varierar över tid och kanske inte är tillgängligt i alla länder. Xbox Live Gold-prenumeration krävs för att spela på Xbox (säljs separat). Efter den kostnadsfria utvärderingsperioden fortsätter kostnaden för prenumerationen att dras till det normalpris som gäller vid den tidpunkten (kan ändras) plus tillämpliga skatter, om inte prenumerationen avbryts.  Du kan avbryta prenumerationen genom att gå till Tjänster och prenumerationer i ditt Microsoft-konto. Om du spelar Minecraft via GamePass är Realms en separat prenumeration. Du måste köpa och avbryta varje prenumeration separat. Om din prenumeration avslutas eller om en innehållspost tas bort från katalogen måste du återaktivera prenumerationen eller köpa innehållet separat för att kunna fortsätta använda det. Om din prenumeration är inaktiv i mer än 18 månader raderas dina Realms-data från servern. Avgifter från internetleverantören kan tillkomma. Realms Plus-rabatter kan inte kombineras med andra erbjudanden och kan inte lösas in mot kontanter. Krav, funktioner, onlinetjänster och prenumeration kan komma att ändras eller avslutas. Villkor för Microsoft-tjänster (microsoft.com/msa) och Minecraft EULA (https://www.minecraft.net/eula) gäller.
