Realms je předplatné pro osobní server pro více hráčů, který lze používat s podporovanými verzemi Minecraftu (hra se prodává samostatně) na platformě Xbox a dalších podporovaných platformách, kde hru vlastníte (edice Minecraft Java Edition a Xbox360 nejsou podporovány). Pro hraní na platformě Xbox je nutné mít předplatné Xbox Live Gold (prodává se samostatně). Předplatné můžete zrušit v účtu Microsoft v části Služby a předplatné. Pokud hrajete Minecraft přes GamePass, Realms je samostatné předplatné. Každé předplatné si musíte zakoupit a zrušit zvlášť. Pokud je vaše předplatné neaktivní déle než 18 měsíců, budou vaše data Realms ze serveru odstraněna. Mohou být účtovány poplatky poskytovatele internetových služeb. Slevy Realms nelze kombinovat s jinými nabídkami a nelze je vyměnit za hotovost. Požadavky, funkce, online služby nebo předplatné se mohou změnit nebo vyřadit. Podléhá Smlouvě o poskytování služeb společnosti Microsoft (microsoft.com/msa) a smlouvě Minecraft EULA (https://www.minecraft.net/eula).
