Realms ist ein Abonnement für einen persönlichen Mehrspieler-Server, das mit unterstützten Versionen von Minecraft (Spiel separat erhältlich) auf der Xbox-Plattform sowie auf anderen unterstützten Plattformen verwendet werden kann, auf denen Sie das Spiel besitzen. (Minecraft Java Edition und Xbox 360 werden nicht unterstützt.) Zum Spielen auf einer Xbox-Konsole wird ein Xbox Live Gold-Abonnement benötigt (separat erhältlich). Sie können Ihr Abonnement in Ihrem Microsoft-Konto unter „Dienste und Abonnements“ kündigen. Wenn Sie Minecraft über GamePass spielen, ist Realms ein separates Abonnement. Beide Abonnements müssen jeweils separat erworben und gekündigt werden. Wenn Ihr Abonnement länger als 18 Monate inaktiv ist, werden Ihre Realms-Daten vom Server gelöscht. Unter Umständen fallen Gebühren Ihres Internetdienstanbieters an. Realms-Rabatte sind nicht mit anderen Angeboten kombinierbar und können nicht in Bar ausgezahlt werden. Änderungen bzw. Einstellung von Anforderungen, Features, Onlinediensten oder des Abonnements vorbehalten. Es gelten der Microsoft-Servicevertrag (microsoft.com/msa) sowie der Minecraft-Endbenutzer-Lizenzvertrag (https://www.minecraft.net/eula).
