Realms ist ein Abonnement für einen persönlichen Mehrspieler-Server, das mit unterstützten Versionen von Minecraft (Spiel separat erhältlich) auf der Nintendo Switch-Plattform sowie auf anderen unterstützten Plattformen verwendet werden kann, auf denen Sie das Spiel besitzen. (Minecraft Java Edition wird nicht unterstützt.) Zum Spielen auf Switch-Konsolen wird ein NSO-Abonnement (Nintendo Switch Online) benötigt (separat erhältlich). Wenn Ihr Abonnement länger als 18 Monate inaktiv ist, werden Ihre Realms-Daten vom Server gelöscht. Unter Umständen fallen Gebühren Ihres Internetdienstanbieters an. Realms-Rabatte sind nicht mit anderen Angeboten kombinierbar und können nicht in Bar ausgezahlt werden. Änderungen bzw. Einstellung von Anforderungen, Features, Onlinediensten oder des Abonnements vorbehalten. Es gelten der Microsoft-Servicevertrag (microsoft.com/msa) und der Minecraft-Endbenutzer-Lizenzvertrag (https://www.minecraft.net/eula) sowie plattformspezifische Minecraft-Bedingungen (verfügbar über die Schaltfläche „Bestimmungen“ weiter oben).
