Realms Plus ist ein Abonnement für Inhalte und persönliche Realms-Server, das mit unterstützten Versionen von Minecraft (Spiel separat erhältlich) auf der Xbox-Plattform sowie auf anderen unterstützten Plattformen verwendet werden kann, auf denen Sie das Spiel besitzen. (Minecraft Java Edition und Xbox 360 werden nicht unterstützt.) Für die Nutzung von Realms Plus-Inhalten ist ein aktives Abonnement erforderlich. Die Inhalte ändern sich mit der Zeit und sind möglicherweise nicht in allen Ländern verfügbar. Zum Spielen auf einer Xbox-Konsole wird ein Xbox Live Gold-Abonnement benötigt (separat erhältlich). Sofern es nicht gekündigt wird, wird das Abonnement nach Ablauf der kostenlosen Testversion zum regulären, zu diesem Zeitpunkt aktuellen Preis (Änderungen vorbehalten) zuzüglich der geltenden Steuern abgerechnet. Sie können Ihr Abonnement in Ihrem Microsoft-Konto unter „Dienste und Abonnements“ kündigen. Wenn Sie Minecraft über GamePass spielen, ist Realms ein separates Abonnement. Beide Abonnements müssen jeweils separat erworben und gekündigt werden. Wenn Ihr Abonnement endet oder ein Inhaltselement aus dem Katalog entfernt wird, müssen Sie Ihr Abonnement reaktivieren oder den Inhalt separat erwerben, um ihn weiter nutzen zu können. Wenn Ihr Abonnement länger als 18 Monate inaktiv ist, werden Ihre Realms-Daten vom Server gelöscht. Unter Umständen fallen Gebühren Ihres Internetdienstanbieters an. Realms Plus-Rabatte sind nicht mit anderen Angeboten kombinierbar und können nicht in Bar ausgezahlt werden. Änderungen bzw. Einstellung von Anforderungen, Features, Onlinediensten oder des Abonnements vorbehalten. Es gelten der Microsoft-Servicevertrag (microsoft.com/msa) sowie der Minecraft-Endbenutzer-Lizenzvertrag (https://www.minecraft.net/eula).
