Realms Plus ist ein Abonnement für Inhalte und persönliche Realms-Server, das mit unterstützten Versionen von Minecraft (Spiel separat erhältlich) auf PlayStation®-Konsolen sowie auf anderen unterstützten Plattformen verwendet werden kann, auf denen Sie das Spiel besitzen. (Minecraft Java Edition wird nicht unterstützt.) Für die Nutzung von Realms Plus-Inhalten ist ein aktives Abonnement erforderlich. Die Inhalte ändern sich mit der Zeit und sind möglicherweise nicht in allen Ländern verfügbar. Sofern es nicht gekündigt wird, wird das Abonnement nach Ablauf der kostenlosen Testversion zum regulären, zu diesem Zeitpunkt aktuellen Preis (Änderungen vorbehalten) zuzüglich der geltenden Steuern abgerechnet. 
SO KÜNDIGEN SIE DAS ABONNEMENT
PlayStation®4-Konsole:
Melden Sie sich bei PSN™ an, und navigieren Sie zu „Settings“ > „Account Management“ > „Account Information“ > „PlayStation® Subscriptions“. Wählen Sie das zu kündigende Abonnement und anschließend „Turn Off Auto-Renew“ aus.
PlayStation®5-Konsole:
Melden Sie sich bei PSN™ an, und navigieren Sie zu „Settings“ > „Users and Accounts“. Wählen Sie „Account“ > „Payment and Subscriptions“ > „Subscriptions“ aus. Wählen Sie das zu kündigende Abonnement und anschließend „Cancel Subscription“ aus.
Computer:
Besuchen Sie „https://account.sonyentertainmentnetwork.com“, melden Sie sich bei PSN™ an, und navigieren Sie zum Abschnitt „Subscriptions Management“. Wählen Sie das zu kündigende Abonnement aus, und deaktivieren Sie anschließend die automatische Abonnementverlängerung. Wenden Sie sich telefonisch unter 877-971-7669 an den Kundenservice.
Melden Sie sich mindestens alle 60 Tage bei Ihrem Realm an, damit er aktiv bleibt und Sie weiterhin auf die Inhalte zugreifen können. Zum Spielen auf einer PlayStation®-Konsole wird eine PlayStation®Plus-Mitgliedschaft benötigt (separat erhältlich). Wenn Ihr Abonnement endet oder ein Inhaltselement aus dem Katalog entfernt wird, müssen Sie Ihr Abonnement reaktivieren oder den Inhalt separat erwerben, um ihn weiter nutzen zu können. Wenn Ihr Abonnement länger als 18 Monate inaktiv ist, werden Ihre Realms-Daten vom Server gelöscht. Unter Umständen fallen Gebühren Ihres Internetdienstanbieters an. Realms Plus-Rabatte sind nicht mit anderen Angeboten kombinierbar und können nicht in Bar ausgezahlt werden. Änderungen bzw. Einstellung von Anforderungen, Features, Onlinediensten oder des Abonnements vorbehalten. Es gelten der Microsoft-Servicevertrag (microsoft.com/msa) und der Minecraft-Endbenutzer-Lizenzvertrag (https://www.minecraft.net/eula) sowie plattformspezifische Minecraft-Bedingungen (verfügbar über die Schaltfläche „Bestimmungen“ weiter oben).
