Realms to subskrypcja osobistego serwera gier wieloosobowych do użytku z obsługiwanymi wersjami gry Minecraft (gra sprzedawana osobno) na konsolę Nintendo Switch i inne obsługiwane platformy, na które użytkownik ma grę (gra Minecraft Java Edition nie jest obsługiwana). Do grania na konsoli Switch (sprzedawanej osobno) wymagana jest subskrypcja Nintendo Switch Online (NSO). Jeśli subskrypcja użytkownika będzie nieaktywna przez ponad 18 miesięcy, jego dane Realms zostaną usunięte z serwera. Mogą obowiązywać opłaty za usługi dostawcy internetowego. Zniżek Realms nie można łączyć z innymi ofertami i nie można ich wymienić na gotówkę; wymagania, funkcje, usługi online lub subskrypcja mogą ulec zmianie i/lub zostać wycofane. Obowiązują Umowa o świadczenie usług firmy Microsoft (microsoft.com/msa), umowa EULA dotycząca gry Minecraft (https://www.minecraft.net/eula) oraz warunki dotyczące gry Minecraft dla poszczególnych platform (dostępne za pośrednictwem przycisku Warunki powyżej).
