Realms Plus est un abonnement pour le contenu et le serveur multijoueur personnel Realms destiné à être utilisé avec les versions prises en charge de Minecraft (jeu vendu séparément) sur Android et les autres plateformes compatibles sur lesquelles vous possédez le jeu (Minecraft Java Edition non pris en charge) ; un abonnement actif est nécessaire pour utiliser le contenu Realms Plus. Le contenu varie dans le temps et est susceptible ne pas être disponible dans tous les pays. Après la période d'évaluation gratuite, l'abonnement continue d'être facturé au prix normal en vigueur (sous réserve de modifications), majoré des taxes applicables, sauf en cas de résiliation. Vous pouvez résilier votre abonnement en accédant aux paramètres de votre compte GooglePlay. Si votre abonnement prend fin ou si un élément de contenu est retiré du catalogue, vous devez réactiver votre abonnement ou acheter le contenu séparément pour continuer à l'utiliser. En cas d’inactivité de votre abonnement pendant plus de 18 mois, vos données Realms seront supprimées du serveur. Des frais de FAI peuvent s’appliquer. Les remises Realms Plus ne peuvent pas être combinées à d'autres offres et ne peuvent pas être échangées contre de l'argent ; les exigences, les fonctionnalités, les services en ligne ou l'abonnement sont susceptibles d’être modifiés ou supprimés. Régi par le Contrat de services Microsoft (microsoft.com/msa) et le CLUF Minecraft (https://www.minecraft.net/eula).
