Realms on tilaus henkilökohtaiselle moninpelipalvelimelle, jota käytetään Minecraftin (peli myydään erikseen) tuettujen versioiden kanssa Nintendo Switchillä ja muilla tuetuilla alustoilla, joilla omistat pelin (Minecraft Java Editionia ei tueta). Nintendo Switch Online (NSO) -tilaus vaaditaan pelaamiseen Switchillä (myydään erikseen). Jos tilauksesi on passiivinen yli 18 kuukauden ajan, Realms-tietosi poistetaan palvelimelta. Palvelun käyttöön voi liittyä Internet-palveluntarjoajan maksuja. Realms-alennuksia ei voi yhdistää muihin tarjouksiin, eikä niitä voi vaihtaa käteiseen. Edellytykset, online-palvelut tai tilaus voivat muuttua ja/tai ne voidaan lopettaa. Palveluun sovelletaan Microsoftin palvelusopimusta (microsoft.com/msa), Minecraftin loppukäyttäjän lisenssisopimusta (www.minecraft.net/eula) ja alustakohtaisia Minecraftin käyttöehtoja (saatavilla yllä olevan Ehdot ja määräykset -painikkeen kautta).
