Realms Plus to subskrypcja zawartości i osobistego serwera Realms do użytku z obsługiwanymi wersjami gry Minecraft (gra sprzedawana osobno) na system iOS i inne obsługiwane platformy, na które użytkownik ma grę (gra Minecraft Java Edition nie jest obsługiwana). Do korzystania z zawartości Realms Plus wymagana jest aktywna subskrypcja. Zawartość zmienia się w czasie i może nie być dostępna we wszystkich krajach. Po zakończeniu bezpłatnego okresu próbnego subskrypcja będzie nadal naliczana według aktualnej ceny regularnej (która może ulec zmianie) powiększonej o obowiązujące podatki, chyba że zostanie anulowana. Subskrypcję można anulować w ustawieniach konta Apple. Jeśli subskrypcja użytkownika wygaśnie lub element zawartości zostanie usunięty z katalogu, użytkownik musi ponownie aktywować subskrypcję lub kupić zawartość osobno, aby móc dalej z niej korzystać. Jeśli subskrypcja użytkownika będzie nieaktywna przez ponad 18 miesięcy, jego dane Realms zostaną usunięte z serwera. Mogą obowiązywać opłaty za usługi dostawcy internetowego. Zniżek Realms Plus nie można łączyć z innymi ofertami i nie można ich wymienić na gotówkę; wymagania, funkcje, usługi online lub subskrypcja mogą ulec zmianie i/lub zostać wycofane. Obowiązują Umowa o świadczenie usług firmy Microsoft (microsoft.com/msa) i umowa EULA dotycząca gry Minecraft (https://www.minecraft.net/eula).
