Služba Realms poskytuje predplatné na osobný server pre viacerých hráčov, ktorý sa dá použiť v podporovaných verziách hry Minecraft (hra sa predáva samostatne) na platforme Nintendo Switch a iných podporovaných platformách, na ktorých môžete hru vlastniť (verzia Minecraft Java Edition nie je podporovaná). Ak chcete hrať na konzole Switch (predáva sa samostatne), potrebujete predplatné Nintendo Switch Online (NSO). Ak je vaše predplatné neaktívne dlhšie ako 18 mesiacov, vaše dáta budú zo servera služby Realms vymazané. Poskytovateľ internetových služieb vám môže účtovať poplatky. Zľavy služby Realms sa nedajú kombinovať s inými ponukami a nedajú sa vymeniť za hotovosť. Podmienky, vlastnosti, online služby alebo predplatné môžu byť zmenené a/alebo ukončené. Podlieha Zmluve o poskytovaní služieb spoločnosti Microsoft (microsoft.com/msa), Licenčnej zmluve s koncovým užívateľom hry Minecraft (https://www.minecraft.net/eula) a podmienkam hry Minecraft špecifickým pre jednotlivé platformy (dostupné prostredníctvom tlačidla Podmienky vyššie).
