Realms Plus – це передплата на вміст і персональний сервер Realms, що використовується з підтримуваними версіями Minecraft (гра продається окремо) на PlayStation® і на інших підтримуваних платформах, на яких у вас є придбана гра (Minecraft Java Edition не підтримується); щоб використовувати вміст Realms Plus, потрібна активна передплата. Вміст змінюється з часом і може бути доступний не в усіх країнах. Якщо передплату не скасувати після того як завершиться дія безкоштовної ознайомлювальної версії, за неї буде й надалі стягуватися плата за чинною на той час звичайною ціною (яка може змінюватися), а також відповідні податки. 
ЯК СКАСУВАТИ ПЕРЕДПЛАТУ
У консолі PlayStation®4.
Увійдіть у PSN™, потім перейдіть у розділ [Параметри] > [Керування обліковим записом] > [Відомості облікового запису] > [Підписки PlayStation®]. Вибравши передплату, яку потрібно скасувати, натисніть [Вимкнути автоматичне поновлення].
У консолі PlayStation®5.
Увійдіть у PSN™, потім перейдіть у розділ [Параметри] > [Користувачі й облікові записи]. Виберіть [Обліковий запис] > [Оплата й підписки] > [Підписки]. Вибравши передплату, яку потрібно скасувати, натисніть [Скасувати підписку].
На комп’ютері.
Відвідайте сайт https://account.sonyentertainmentnetwork.com, увійдіть у PSN™, а потім перейдіть у розділ "Керування підписками". Вибравши передплату, яку потрібно скасувати, скасуйте автоматичне поновлення передплати. Зателефонуйте в службу підтримки споживачів за номером 877-971-7669.
Вам потрібно входити в Realm раз на 60 днів, щоб служба залишалася активною, а вміст – доступним. Щоб грати на платформі PlayStation®, потрібне членство PlayStation®Plus (продається окремо). Якщо термін дії вашої передплати припиняється або елемент вмісту видаляється з каталогу, вам потрібно повторно активувати передплату або придбати вміст окремо, щоб і надалі користуватися ним. Якщо ваша передплата неактивна понад 18 місяців, ваші дані Realms буде видалено із сервера. Інтернет-провайдер може стягувати плату. Знижки Realms Plus не можна поєднувати з іншими пропозиціями й обмінювати на готівку. Вимоги, функції, онлайн-сервіси або передплату може бути змінено та/або припинено. Застосовується Угода про використання служб Microsoft (microsoft.com/msa), Ліцензійна угода Minecraft (www.minecraft.net/eula) і умови Minecraft для певних платформ (доступні за допомогою кнопки "Умови та положення" вище).
