Realms Plus es una suscripción para contenido y un servidor personal de Realms que se va a usar con las versiones compatibles de Minecraft (el juego se vende por separado) en iOS y las demás plataformas compatibles en las que tenga el juego (Minecraft Java Edition no es compatible); se necesita una suscripción activa para usar contenido de Realms Plus. El contenido varía con el tiempo y es posible que no esté disponible en todos los países. Después del periodo de prueba gratuita, la suscripción se seguirá cobrando al precio normal vigente en ese momento (sujeto a cambios) más los impuestos aplicables, salvo que se cancele. Para cancelar su suscripción, acceda a la configuración de su cuenta de Apple. Si la suscripción finaliza o se elimina un elemento de contenido del catálogo, debe reactivarla o comprar el contenido por separado para seguir usándolo. Si su suscripción está inactiva durante más de 18 meses, sus datos de Realms se eliminarán del servidor. Se pueden aplicar tasas del proveedor de acceso a Internet. Los descuentos de Realms Plus no se pueden combinar con otras ofertas y no se pueden canjear por dinero; los requisitos, las características, los servicios en línea o la suscripción están sujetos a cambios o su retirada. Sujeto al Contrato de servicios de Microsoft (microsoft.com/msa) y al CLUF de Minecraft (https://www.minecraft.net/eula).
