Realms ist ein Abonnement für einen persönlichen Mehrspieler-Server, das mit unterstützten Versionen von Minecraft (Spiel separat erhältlich) auf der Android-Plattform sowie auf anderen unterstützten Plattformen verwendet werden kann, auf denen Sie das Spiel besitzen. (Minecraft Java Edition wird nicht unterstützt.) Sie können Ihr Abonnement in den Einstellungen Ihres Google Play-Kontos kündigen. Wenn Ihr Abonnement länger als 18 Monate inaktiv ist, werden Ihre Realms-Daten vom Server gelöscht. Unter Umständen fallen Gebühren Ihres Internetdienstanbieters an. Realms-Rabatte sind nicht mit anderen Angeboten kombinierbar und können nicht in Bar ausgezahlt werden. Änderungen bzw. Einstellung von Anforderungen, Features, Onlinediensten oder des Abonnements vorbehalten. Es gelten der Microsoft-Servicevertrag (microsoft.com/msa) sowie der Minecraft-Endbenutzer-Lizenzvertrag (https://www.minecraft.net/eula).
