Realms er et abonnement på en personlig multiplayer-server til brug med understøttede versioner af Minecraft (spillet sælges separat) på Xbox og andre understøttede platforme, hvorpå De ejer spillet (Minecraft Java Edition og Xbox 360 understøttes ikke). Xbox Live Gold-abonnement er påkrævet for at kunne spille på Xbox (sælges separat). De kan annullere abonnementet ved at tilgå Tjenester og abonnementer på Deres Microsoft-konto. Hvis De spiller Minecraft gennem GamePass, er Realms et separat abonnement. De skal købe og annullere hvert abonnement separat. Hvis Deres abonnement er inaktivt i mere end 18 måneder, slettes Deres Realms-data fra serveren. Internetudbyderopkrævninger kan forekomme. Realms-rabatter kan ikke kombineres med andre tilbud og kan ikke indløses til kontanter. Krav, funktioner, onlinetjenester eller abonnement kan ændres og/eller trækkes tilbage. Underlagt Microsoft-serviceaftalen (microsoft.com/msa) og Minecrafts slutbrugerlicensaftale (https://www.minecraft.net/eula).
