Realms, desteklenen Minecraft (oyun ayrı satılır) sürümleriyle Windows üzerinde ve oyuna sahip olduğunuz diğer desteklenen platformlarda (Minecraft Java Edition desteklenmez) kullanıma yönelik kişisel bir çok oyunculu sunucu aboneliğidir. Microsoft Hesabınızın Hizmetler ve abonelikler bölümünden aboneliğinizi iptal ederek ücretlendirmeyi durdurabilirsiniz. Aboneliğiniz 18 aydan uzun bir süre boyunca etkin olmazsa Realms verileriniz sunucudan silinir. ISP ücretleri uygulanabilir. Realms indirimleri diğer tekliflerle birleştirilemez ve nakde dönüştürülemez; gereksinimler, özellikler, çevrimiçi hizmetler veya abonelik değişebilir ve/veya kullanımdan kaldırılabilir. Microsoft Hizmet Sözleşmesi (microsoft.com/msa) ve Minecraft EULA’ya (https://www.minecraft.net/eula) tabidir.
