O Realms é uma subscrição de um servidor multijogador pessoal para ser utilizado com as versões suportadas do Minecraft (jogo vendido em separado) na Xbox e noutras plataformas suportadas onde tenha o jogo (o Minecraft Java Edition e a Xbox360 não são suportados). É necessária uma subscrição do Xbox Live Gold para jogar na Xbox (vendida em separado). Pode cancelar a sua subscrição ao aceder a Serviços e subscrições na sua Conta Microsoft. Se jogar Minecraft através do GamePass, o Realms é uma subscrição separada. Terá de comprar e cancelar cada subscrição em separado. Se a sua subscrição estiver inativa há mais de 18 meses, os seus dados do Realms serão eliminados do servidor. Poderão aplicar-se as taxas do ISP. Os descontos do Realms não podem ser combinados com outras ofertas e não são resgatáveis por dinheiro; os requisitos, as funcionalidades, os serviços online ou a subscrição estão sujeitos a alterações e/ou descontinuação. Sujeito ao Contrato de Serviços Microsoft (microsoft.com/msa) e ao EULA do Minecraft (https://www.minecraft.net/eula).
