Το Realms Plus είναι μια συνδρομή για περιεχόμενο και προσωπικό διακομιστή Realms που προορίζεται για χρήση με τις υποστηριζόμενες εκδόσεις του Minecraft (το παιχνίδι πωλείται χωριστά) στο PlayStation® και σε άλλες υποστηριζόμενες πλατφόρμες στις οποίες διαθέτετε το παιχνίδι (το Minecraft Java Edition δεν υποστηρίζεται). Για τη χρήση του περιεχομένου Realms Plus απαιτείται ενεργή συνδρομή. Το περιεχόμενο αλλάζει με την πάροδο του χρόνου και ενδέχεται να μην είναι διαθέσιμο σε όλες τις χώρες. Μετά την περίοδο δωρεάν δοκιμής, η συνδρομή συνεχίζεται με χρέωση στην εκάστοτε τρέχουσα κανονική τιμή (η οποία υπόκειται σε αλλαγές) συν τους ισχύοντες φόρους, εκτός εάν ακυρωθεί. 
ΤΡΟΠΟΣ ΑΚΥΡΩΣΗΣ:
Από κονσόλα PlayStation®4:
Εισέλθετε στο PSN™ και έπειτα μεταβείτε στην επιλογή [Ρυθμίσεις] > [Διαχείριση λογαριασμών] > [Πληροφορίες λογαριασμού] > [Συνδρομές PlayStation®]. Αφού επιλέξετε τη συνδρομή που θέλετε να ακυρώσετε, επιλέξτε [Απενεργοποίηση αυτόματης ανανέωσης].
Από κονσόλα PlayStation®5:
Εισέλθετε στο PSN™ και έπειτα μεταβείτε στην επιλογή [Ρυθμίσεις] > [Χρήστες και λογαριασμοί]. Επιλέξτε [Λογαριασμός] > [Πληρωμή και συνδρομές] > [Συνδρομές]. Αφού επιλέξετε τη συνδρομή που θέλετε να ακυρώσετε, επιλέξτε [Ακύρωση συνδρομής].
Από υπολογιστή:
Επισκεφτείτε τη διεύθυνση https://account.sonyentertainmentnetwork.com, εισέλθετε στο PSN™ και έπειτα μεταβείτε στην ενότητα "Διαχείριση συνδρομών". Αφού επιλέξετε τη συνδρομή που θέλετε να ακυρώσετε, ακυρώστε την αυτόματη ανανέωση της συνδρομής. Καλέστε την Υποστήριξη καταναλωτών στον αριθμό 877-971-7669.
Πρέπει να συνδέεστε στο Realm μία φορά κάθε 60 ημέρες, προκειμένου το Realm να παραμένει ενεργό και το περιεχόμενο προσβάσιμο. Για να παίξετε στο PlayStation®, απαιτείται συνδρομή PlayStation®Plus (πωλείται χωριστά). Αν η συνδρομή σας τερματιστεί ή ένα στοιχείο περιεχομένου καταργηθεί από τον κατάλογο, πρέπει να επανενεργοποιήσετε τη συνδρομή σας ή να αγοράσετε το περιεχόμενο χωριστά, για να συνεχίσετε να το χρησιμοποιείτε. Αν η συνδρομή σας είναι ανενεργή για πάνω από 18 μήνες, τα δεδομένα σας στο Realms θα διαγραφούν από τον διακομιστή. Ενδέχεται να ισχύουν χρεώσεις ISP. Δεν είναι δυνατός ο συνδυασμός εκπτώσεων Realms Plus με άλλες προσφορές ούτε η εξαργύρωσή τους για χρήματα. Οι απαιτήσεις, οι δυνατότητες, οι online υπηρεσίες ή η συνδρομή υπόκεινται σε αλλαγές ή/και απόσυρση. Υπόκειται στη Σύμβαση παροχής υπηρεσιών της Microsoft (microsoft.com/msa), τη Σύμβαση άδειας χρήσης τελικού χρήστη του Minecraft (www.minecraft.net/eula) και τους όρους του Minecraft για συγκεκριμένες πλατφόρμες (που είναι διαθέσιμοι μέσω του κουμπιού "Όροι και προϋποθέσεις" παραπάνω).
