Realms は、Xbox など、お客様が Minecraft (別売のゲーム) を所有しているサポート対象のプラットフォーム上で (Minecraft Java Edition および Xbox 360 はサポート対象外)、このゲームのサポート対象バージョンと共に使用する、パーソナル マルチプレイヤー サーバー用のサブスクリプションです。Xbox でプレイするには、Xbox Live Gold サブスクリプションが必要です (別売)。Microsoft アカウントで [サービスとサブスクリプション] にアクセスすれば、サブスクリプションをキャンセルすることができます。Game Pass を通じて Minecraft をプレイしている場合、Realms は別個のサブスクリプションです。各サブスクリプションは別個に購入およびキャンセルする必要があります。サブスクリプションが 18 か月を超えて非アクティブであると、お客様の Realms データはサーバーから削除されます。ISP 料金が発生することがあります。Realms 割引は、他のオファーと組み合わせることはできず、現金と引き換えることもできません。要件、機能、オンライン サービス、またはサブスクリプションは変更または廃止される (あるいはその両方) ことがあります。Microsoft サービス規約 (microsoft.com/msa) および Minecraft EULA (https://www.minecraft.net/eula) に従います。
