Realms Plus は、Xbox など、お客様が Minecraft (別売のゲーム) を所有しているサポート対象のプラットフォーム上で (Minecraft Java Edition および Xbox 360 はサポート対象外)、このゲームのサポート対象バージョンと共に使用する、コンテンツおよび Realms パーソナル サーバー用のサブスクリプションです。Realms Plus コンテンツを使用するにはアクティブなサブスクリプションが必要です。コンテンツは、時間の経過とともに変化し、すべての国で使用できるとは限りません。Xbox でプレイするには、Xbox Live Gold サブスクリプションが必要です (別売)。無料試用期間の後は、キャンセルしない限り、その時点で最新の通常価格 (変更されることがあります) に該当する税金を加算した料金でサブスクリプションが継続されます。Microsoft アカウントで [サービスとサブスクリプション] にアクセスすれば、サブスクリプションをキャンセルすることができます。Game Pass を通じて Minecraft をプレイしている場合、Realms は別個のサブスクリプションです。各サブスクリプションは別個に購入およびキャンセルする必要があります。サブスクリプションが終了した場合、またはコンテンツのアイテムがカタログから削除された場合に、引き続きそれを使用するには、サブスクリプションを再度有効にするか、コンテンツを別個に購入する必要があります。サブスクリプションが 18 か月を超えて非アクティブであると、お客様の Realms データはサーバーから削除されます。ISP 料金が発生することがあります。Realms Plus 割引は、他のオファーと組み合わせることはできず、現金と引き換えることもできません。要件、機能、オンライン サービス、またはサブスクリプションは変更または廃止される (あるいはその両方) ことがあります。Microsoft サービス規約 (microsoft.com/msa) および Minecraft EULA (https://www.minecraft.net/eula) に従います。
