Realms Plus to subskrypcja zawartości i osobistego serwera Realms do użytku z obsługiwanymi wersjami gry Minecraft (gra sprzedawana osobno) na konsolę Xbox i inne obsługiwane platformy, na które użytkownik ma grę (gra Minecraft Java Edition i konsola Xbox360 nie są obsługiwane). Do korzystania z zawartości Realms Plus wymagana jest aktywna subskrypcja. Zawartość zmienia się w czasie i może nie być dostępna we wszystkich krajach. Do grania na konsoli Xbox (sprzedawanej osobno) wymagana jest subskrypcja Xbox Live Gold. Po zakończeniu bezpłatnego okresu próbnego subskrypcja będzie nadal naliczana według aktualnej ceny regularnej (która może ulec zmianie) powiększonej o obowiązujące podatki, chyba że zostanie anulowana. Użytkownik może anulować subskrypcję, przechodząc do opcji Usługi i subskrypcje na swoim koncie Microsoft. Jeśli użytkownik gra w grę Minecraft za pośrednictwem GamePass, Realms to osobna subskrypcja. Każdą subskrypcję należy zakupić i anulować osobno. Jeśli subskrypcja użytkownika wygaśnie lub element zawartości zostanie usunięty z katalogu, użytkownik musi ponownie aktywować subskrypcję lub kupić zawartość osobno, aby móc dalej z niej korzystać. Jeśli subskrypcja użytkownika będzie nieaktywna przez ponad 18 miesięcy, jego dane Realms zostaną usunięte z serwera. Mogą obowiązywać opłaty za usługi dostawcy internetowego. Zniżek Realms Plus nie można łączyć z innymi ofertami i nie można ich wymienić na gotówkę; wymagania, funkcje, usługi online lub subskrypcja mogą ulec zmianie i/lub zostać wycofane. Obowiązują Umowa o świadczenie usług firmy Microsoft (microsoft.com/msa) i umowa EULA dotycząca gry Minecraft (https://www.minecraft.net/eula).
