Realms Plus adalah langganan untuk konten dan server pribadi Realms yang digunakan dengan versi Minecraft yang didukung di Android (game dijual terpisah) dan platform lainnya milik Anda yang didukung (Minecraft Java Edition tidak didukung); diperlukan langganan aktif untuk menggunakan konten Realms Plus. Konten dapat berubah sewaktu-waktu dan mungkin tidak tersedia di semua negara. Setelah masa percobaan, langganan akan dikenai biaya dengan harga reguler saat itu (dapat berubah sewaktu-waktu) plus pajak yang berlaku, kecuali jika dibatalkan. Anda dapat membatalkan langganan dengan mengakses pengaturan Akun GooglePlay. Jika masa berlaku langganan Anda berakhir atau item konten dihapus dari katalog, Anda harus mengaktifkan ulang langganan atau membeli konten secara terpisah untuk melanjutkan penggunaan. Jika langganan tidak aktif selama lebih dari 18 bulan, data Realms Anda akan dihapus dari server. Biaya ISP mungkin dikenakan. Diskon Realms Plus tidak dapat digabungkan dengan penawaran lain dan tidak dapat ditukar dengan uang; Persyaratan, fitur, layanan online, atau langganan tunduk pada perubahan dan/atau penghentian. Tunduk pada Perjanjian Layanan Microsoft (microsoft.com/msa) dan EULA Minecraft (https://www.minecraft.net/eula).
