Realms Plus es una suscripción para servidor multijugador personal que se utiliza con versiones compatibles de Minecraft (el juego se vende por separado) en Xbox y otras plataformas compatibles en las que poseas el juego (Minecraft Java Edition y Xbox360 no son compatibles). El juego requiere suscripción de Xbox Live Gold para poder usarlo en Xbox (se vende por separado). Puedes cancelar la suscripción accediendo a Servicios y suscripciones de tu cuenta de Microsoft. Si juegas a Minecraft a través de GamePass, Realms es una suscripción aparte. Debes adquirir y cancelar cada suscripción por separado. Si tu suscripción permanece inactiva durante más de 18 meses, tus datos de Realms se borrarán del servidor. Puede que se apliquen tarifas del proveedor de servicios. Los descuentos de Realms no se pueden combinar con otras ofertas y no son canjeables por dinero en efectivo. Los requisitos, las funciones, los servicios en línea o la suscripción están sujetos a cambios o retirada. Sujeto al Contrato de servicios de Microsoft (microsoft.com/msa) y Minecraft EULA (https://www.minecraft.net/eula).
