Realms, desteklenen Minecraft (oyun ayrı satılır) sürümleriyle Nintendo Switch’te ve oyuna sahip olduğunuz diğer desteklenen platformlarda (Minecraft Java Edition desteklenmez) kullanıma yönelik kişisel bir çok oyunculu sunucu aboneliğidir. Switch’te (ayrı satılır) oynamak için Nintendo Switch Online (NSO) aboneliği gerekir. Aboneliğiniz 18 aydan uzun bir süre boyunca etkin olmazsa Realms verileriniz sunucudan silinir. ISP ücretleri uygulanabilir. Realms indirimleri diğer tekliflerle birleştirilemez ve nakde dönüştürülemez; gereksinimler, özellikler, çevrimiçi hizmetler veya abonelik değişebilir ve/veya kullanımdan kaldırılabilir. Microsoft Hizmet Sözleşmesi (microsoft.com/msa), Minecraft EULA (www.minecraft.net/eula) ve platforma özgü Minecraft koşullarına (yukarıdaki Hüküm ve Koşullar düğmesinden ulaşılabilir) tabidir.
