Realms est un abonnement pour un serveur multijoueur personnel destiné à être utilisé avec les versions prises en charge de Minecraft (jeu vendu séparément) sur Nintendo Switch et les autres plateformes compatibles sur lesquelles vous possédez le jeu (Minecraft Java Edition non pris en charge). Un abonnement Nintendo Switch Online (NSO) est nécessaire pour jouer sur Switch (vendu séparément). En cas d’inactivité de votre abonnement pendant plus de 18 mois, vos données Realms seront supprimées du serveur. Des frais de FAI peuvent s’appliquer. Les remises Realms ne peuvent pas être combinées à d'autres offres et ne peuvent pas être échangées contre de l'argent ; les exigences, les fonctionnalités, les services en ligne ou l'abonnement sont susceptibles d’être modifiés ou supprimés. Régi par le Contrat de services Microsoft (microsoft.com/msa), le CLUF Minecraft (www.minecraft.net/eula) et les conditions Minecraft spécifiques à la plateforme (accessibles à l’aide du bouton Conditions générales ci-dessus).
