Realms Plus es una suscripción para un servidor multijugador personal que se va a usar con las versiones compatibles de Minecraft (el juego se vende por separado) en la Xbox y las demás plataformas compatibles en las que tenga el juego (Minecraft Java Edition y Xbox360 no es compatible). Se necesita una suscripción a Xbox Live Gold para jugar en la Xbox (se vende por separado). Para cancelar su suscripción, acceda a Servicios y suscripciones en su cuenta de Microsoft. Si juega a Minecraft a través de GamePass, Realms es una suscripción independiente. Deberá comprar y cancelar cada suscripción por separado. Si su suscripción está inactiva durante más de 18 meses, sus datos de Realms se eliminarán del servidor. Se pueden aplicar tasas del proveedor de acceso a Internet. Los descuentos de Realms no se pueden combinar con otras ofertas y no se pueden canjear por dinero; los requisitos, las características, los servicios en línea o la suscripción están sujetos a cambios o su retirada. Sujeto al Contrato de servicios de Microsoft (microsoft.com/msa) y al CLUF de Minecraft (https://www.minecraft.net/eula).
