O Realms Plus é um plano de assinatura para conteúdo e servidor pessoal do Realms a ser usado com versões compatíveis do Minecraft (jogo vendido separadamente) no Xbox e em outras plataformas compatíveis nas quais você tem o jogo (não compatível com o Minecraft Java Edition nem com o Xbox 360). É necessário ter uma assinatura ativa para usar o conteúdo do Realms Plus. O conteúdo varia com o tempo e pode não estar disponível em todos os países ou regiões. É preciso ter a assinatura do Xbox Live Gold para jogar no Xbox (vendido separadamente). Após o período da avaliação gratuita, a assinatura continuará a ser cobrada pelo preço normal em vigor (sujeito a alterações), mais os tributos incidentes, a menos que ela seja cancelada. Para cancelar sua assinatura, acesse Serviços e assinaturas em sua conta Microsoft. Caso use o GamePass para jogar Minecraft, a assinatura do Realms será separada. Você precisará comprar e cancelar cada assinatura separadamente. Se a sua assinatura for encerrada ou um item de conteúdo for removido do catálogo, você precisará reativar sua assinatura ou comprar o conteúdo separadamente para continuar a usá-lo. Se a sua assinatura ficar inativa por mais de 18 meses, seus dados do Realms serão excluídos do servidor. Taxas de ISP podem ser aplicadas. Os descontos do Realms Plus não podem ser combinados com outras ofertas nem resgatados em dinheiro. Os requisitos, os recursos, os serviços online ou a assinatura podem sofrer alterações e/ou serem desativados. Sujeito ao Contrato de Serviços Microsoft (microsoft.com/msa) e ao EULA do Minecraft (https://www.minecraft.net/eula).
