Realms adalah langganan untuk server multipemain pribadi yang digunakan dengan versi Minecraft yang didukung di Nintendo Switch (game dijual terpisah) dan platform lainnya milik Anda yang didukung (Minecraft Java Edition tidak didukung). Diperlukan langganan Nintendo Switch Online (NSO) untuk bermain game di Switch (dijual terpisah). Jika langganan tidak aktif selama lebih dari 18 bulan, data Realms Anda akan dihapus dari server. Biaya ISP mungkin dikenakan. Diskon Realms tidak dapat digabungkan dengan penawaran lain dan tidak dapat ditukar dengan uang; Persyaratan, fitur, layanan online, atau langganan tunduk pada perubahan dan/atau penghentian. Tunduk pada Perjanjian Layanan Microsoft (microsoft.com/msa), EULA Minecraft (www.minecraft.net/eula), dan ketentuan Minecraft yang spesifik untuk platform (tersedia via tombol Syarat & Ketentuan di atas).
