A Realms olyan előfizetés, amely a Windowson vagy a felhasználó által birtokolt játéknak helyet adó másik támogatott platformon futó (külön megvásárolható) Minecraft játék támogatott verzióival (a Minecraft Java-kiadása nem támogatott) használt személyes, többrésztvevős játékot lehetővé tevő kiszolgálóhoz készült. Ha a jövőben nem szeretne előfizetési díjat fizetni, az előfizetését a Microsoft-fiókjában, a Szolgáltatások és előfizetések oldalon mondhatja le. Ha az előfizetése 18 hónapnál hosszabb ideig inaktív, a Realms-adatai törlődnek a kiszolgálóról. Az internetszolgáltató díjat számíthat fel. A Realms-kedvezmények nem kombinálhatók más ajánlatokkal, és nem válthatók át készpénzre, követelményekre, funkciókra, online szolgáltatásokra vagy olyan előfizetésre, amely idővel változhat és/vagy megszűnhet. A Microsoft szolgáltatási szerződésének (microsoft.com/msa) és a Minecraft végfelhasználói licencszerződésének (https://www.minecraft.net/eula) feltételei érvényesek rá.
