Realms Plus er et abonnement på indhold og Realms personlige server til brug med understøttede versioner af Minecraft (spillet sælges separat) på Xbox og andre understøttede platforme, hvorpå De ejer spillet (Minecraft Java Edition Xbox 360 understøttes ikke). Det kræver et aktivt abonnement at bruge Realms Plus-indhold. Indholdet varierer over tid og er muligvis ikke tilgængeligt i alle lande. Xbox Live Gold-abonnement er påkrævet for at kunne spille på Xbox (sælges separat). Efter den gratis prøveperiode bliver abonnementet fortsat opkrævet til den på det tidspunkt gældende normalpris (med forbehold for ændringer) plus gældende afgifter, medmindre det annulleres. De kan annullere abonnementet ved at tilgå Tjenester og abonnementer på Deres Microsoft-konto. Hvis De spiller Minecraft gennem GamePass, er Realms et separat abonnement. De skal købe og annullere hvert abonnement separat. Hvis Deres abonnement ophører, eller et indholdselement fjernes fra kataloget, skal De genaktivere abonnementet eller købe indholdet separat for fortsat at kunne bruge det. Hvis Deres abonnement er inaktivt i mere end 18 måneder, slettes Deres Realms-data fra serveren. Internetudbyderopkrævninger kan forekomme. Realms Plus-rabatter kan ikke kombineres med andre tilbud og kan ikke indløses til kontanter. Krav, funktioner, onlinetjenester eller abonnement kan ændres og/eller trækkes tilbage. Underlagt Microsoft-serviceaftalen (microsoft.com/msa) og Minecrafts slutbrugerlicensaftale (https://www.minecraft.net/eula).
