O Realms é uma subscrição de um servidor multijogador pessoal para ser utilizado com as versões suportadas do Minecraft (jogo vendido em separado) no Android e noutras plataformas suportadas onde tenha o jogo (o Minecraft Java Edition não é suportado). Pode cancelar a sua subscrição ao aceder às definições da sua Conta do GooglePlay. Se a sua subscrição estiver inativa há mais de 18 meses, os seus dados do Realms serão eliminados do servidor. Poderão aplicar-se as taxas do ISP. Os descontos do Realms não podem ser combinados com outras ofertas e não são resgatáveis por dinheiro; os requisitos, as funcionalidades, os serviços online ou a subscrição estão sujeitos a alterações e/ou descontinuação. Sujeito ao Contrato de Serviços Microsoft (microsoft.com/msa) e ao EULA do Minecraft (https://www.minecraft.net/eula).
