Realms — это подписка на личный многопользовательский сервер для использования с поддерживаемыми версиями Minecraft (игра продается отдельно) на Windows и других поддерживаемых платформах, на которых приобретена игра (Minecraft Java Edition не поддерживается). Чтобы остановить дальнейшие списания, отмените подписку в разделе «Службы и подписки» своей учетной записи Майкрософт. Если ваша подписка будет находиться в неактивном состоянии более 18 месяцев, ваши данные Realms будут удалены с сервера. Могут взиматься комиссии ISP. Скидки Realms не суммируются с другими предложениями и не подлежат обмену на денежные средства. Требования, возможности, онлайн-службы или предмет подписки могут меняться и (или) выводиться из употребления. Действует на основании условий Соглашения об использовании служб Майкрософт (microsoft.com/msa) и ЛСКП Minecraft (www.minecraft.net/eula).
