Realms Plus adalah langganan untuk konten dan server pribadi Realms yang digunakan dengan versi Minecraft yang didukung di Xbox (game dijual terpisah) dan platform lainnya milik Anda yang didukung (Minecraft Java Edition dan Xbox360 tidak didukung); diperlukan langganan aktif untuk menggunakan konten Realms Plus. Konten dapat berubah sewaktu-waktu dan mungkin tidak tersedia di semua negara. Diperlukan langganan Xbox Live Gold untuk bermain game di Xbox (dijual terpisah). Setelah masa percobaan, langganan akan dikenai biaya dengan harga reguler saat itu (dapat berubah sewaktu-waktu) plus pajak yang berlaku, kecuali jika dibatalkan. Anda dapat membatalkan langganan dengan mengakses Layanan & langganan di Akun Microsoft. Jika Minecraft dimainkan melalui GamePass, Realms menjadi langganan yang terpisah. Anda perlu membeli dan membatalkan setiap langganan secara terpisah. Jika masa berlaku langganan Anda berakhir atau item konten dihapus dari katalog, Anda harus mengaktifkan ulang langganan atau membeli konten secara terpisah untuk melanjutkan penggunaan. Jika langganan tidak aktif selama lebih dari 18 bulan, data Realms Anda akan dihapus dari server. Biaya ISP mungkin dikenakan. Diskon Realms Plus tidak dapat digabungkan dengan penawaran lain dan tidak dapat ditukar dengan uang; Persyaratan, fitur, layanan online, atau langganan tunduk pada perubahan dan/atau penghentian. Tunduk pada Perjanjian Layanan Microsoft (microsoft.com/msa) dan EULA Minecraft (https://www.minecraft.net/eula).
