Το Realms Plus είναι μια συνδρομή για περιεχόμενο και προσωπικό διακομιστή Realms που προορίζεται για χρήση με τις υποστηριζόμενες εκδόσεις του Minecraft (το παιχνίδι πωλείται χωριστά) στο Amazon και σε άλλες υποστηριζόμενες πλατφόρμες στις οποίες διαθέτετε το παιχνίδι (το Minecraft Java Edition δεν υποστηρίζεται). Για τη χρήση του περιεχομένου Realms Plus απαιτείται ενεργή συνδρομή. Το περιεχόμενο αλλάζει με την πάροδο του χρόνου και ενδέχεται να μην είναι διαθέσιμο σε όλες τις χώρες. Μετά την περίοδο δωρεάν δοκιμής, η συνδρομή συνεχίζεται με χρέωση στην εκάστοτε τρέχουσα κανονική τιμή (η οποία υπόκειται σε αλλαγές) συν τους ισχύοντες φόρους, εκτός εάν ακυρωθεί. Μπορείτε να ακυρώσετε τη συνδρομή σας αποκτώντας πρόσβαση στις ρυθμίσεις του λογαριασμού σας Amazon. Αν η συνδρομή σας τερματιστεί ή ένα στοιχείο περιεχομένου καταργηθεί από τον κατάλογο, πρέπει να επανενεργοποιήσετε τη συνδρομή σας ή να αγοράσετε το περιεχόμενο χωριστά, για να συνεχίσετε να το χρησιμοποιείτε. Αν η συνδρομή σας είναι ανενεργή για πάνω από 18 μήνες, τα δεδομένα σας στο Realms θα διαγραφούν από τον διακομιστή. Ενδέχεται να ισχύουν χρεώσεις ISP. Δεν είναι δυνατός ο συνδυασμός εκπτώσεων Realms Plus με άλλες προσφορές ούτε η εξαργύρωσή τους για χρήματα. Οι απαιτήσεις, οι δυνατότητες, οι online υπηρεσίες ή η συνδρομή υπόκεινται σε αλλαγές ή/και απόσυρση. Υπόκειται στη Σύμβαση παροχής υπηρεσιών της Microsoft (microsoft.com/msa) και τη Σύμβαση άδειας χρήσης τελικού χρήστη του Minecraft (https://www.minecraft.net/eula).
