Realms Plus, desteklenen Minecraft (oyun ayrı satılır) sürümleriyle Xbox’ta ve oyuna sahip olduğunuz diğer desteklenen platformlarda (Minecraft Java Edition ve Xbox360 desteklenmez) kullanıma yönelik kişisel Realms sunucusunun yanı sıra çeşitli içeriklerin dahil olduğu bir aboneliktir; Realms Plus içeriklerinin kullanılabilmesi için etkin abonelik gerekir. İçerikler zamanla değişir ve her ülkede kullanılamayabilir. Xbox’ta (ayrı satılır) oynamak için Xbox Live Gold aboneliği gerekir. Ücretsiz deneme döneminin sonunda abonelik iptal edilmezse, içinde bulunulan döneme ait normal fiyata geçerli vergiler eklenerek ücretlendirme uygulanır. Aboneliğinizi Microsoft Hesabınızın Hizmetler ve abonelikler bölümünden iptal edebilirsiniz. Minecraft’ı GamePass üzerinden oynuyorsanız Realms ayrı bir aboneliktir. Her aboneliği ayrı ayrı satın alıp iptal etmeniz gerekir. Aboneliğiniz sona ererse veya bir içerik katalogdan kaldırılırsa kullanmaya devam edebilmeniz için aboneliğinizi yeniden etkinleştirmeniz ya da içeriği ayrıca satın almanız gerekir. Aboneliğiniz 18 aydan uzun bir süre boyunca etkin olmazsa Realms verileriniz sunucudan silinir. ISP ücretleri uygulanabilir. Realms Plus indirimleri diğer tekliflerle birleştirilemez ve nakde dönüştürülemez; gereksinimler, özellikler, çevrimiçi hizmetler veya abonelik değişebilir ve/veya kullanımdan kaldırılabilir. Microsoft Hizmet Sözleşmesi (microsoft.com/msa) ve Minecraft EULA’ya (https://www.minecraft.net/eula) tabidir.
