Realms — это подписка на личный многопользовательский сервер для использования с поддерживаемыми версиями Minecraft (игра продается отдельно) на PlayStation® и других поддерживаемых платформах, на которых приобретена игра (Minecraft Java Edition не поддерживается). Чтобы отменить подписку, см. раздел «Инструкции по отмене подписки» ниже. 
ИНСТРУКЦИИ ПО ОТМЕНЕ ПОДПИСКИ:
В консоли PlayStation®4 выполните следующие действия:
Выполните вход в PSN™, затем откройте раздел [Настройки] > [Управление учетной записью] > [Сведения об учетной записи] > [Подписки PlayStation®]. Выберите подписку, которую необходимо отменить, и нажмите [Отключить автоматическое продление].
В консоли PlayStation®5 выполните следующие действия:
Выполните вход в PSN™, затем откройте раздел [Настройки] > [Пользователи и учетные записи]. Выберите [Учетная запись] > [Платежи и подписки] > [Подписки]. Выберите подписку, которую необходимо отменить, и нажмите [Отменить подписку].
На компьютере выполните следующие действия:
Перейдите по ссылке https://account.sonyentertainmentnetwork.com, выполните вход в PSN™ и откройте раздел «Управление подписками». Выберите подписку, которую необходимо отменить, и отмените ее автоматическое продление. Позвоните в службу поддержки клиентов по номеру 877-971-7669. 
Чтобы сервер Realm оставался активным, вам необходимо выполнять вход в Realm каждые 60 дней. Для игры на PlayStation® (продается отдельно) требуется подписка PlayStation®Plus. Если ваша подписка будет находиться в неактивном состоянии более 18 месяцев, ваши данные Realms будут удалены с сервера. Могут взиматься комиссии ISP. Скидки Realms не суммируются с другими предложениями и не подлежат обмену на денежные средства. Требования, возможности, онлайн-службы или предмет подписки могут меняться и (или) выводиться из употребления. Действует на основании условий Соглашения об использовании служб Майкрософт (microsoft.com/msa), ЛСКП Minecraft (www.minecraft.net/eula) и условий использования Minecraft для конкретной платформы (для просмотра нажмите кнопку «Условия» выше).
