Realms Plus е абонамент за съдържание и личен сървър за Realms, който да се използва с поддържани версии на Minecraft (играта се продава отделно) на Windows и други поддържани платформи, на които притежавате играта (Minecraft Java Edition не се поддържа); необходим е активен абонамент за използване на съдържание на Realms Plus. Съдържанието се променя с течение на времето и може да не е достъпно във всички страни. След безплатния пробен период абонаментът продължава да бъде таксуван на редовната към текущия момент цена (подлежи на промяна) плюс приложимите данъци, освен ако не бъде отменен. Може да отмените абонамента си от „Услуги и абонаменти“ в своя Акаунт в Microsoft. Ако абонаментът Ви изтича или елемент от съдържанието е премахнат от каталога, трябва да активирате повторно абонамента или да закупите съдържанието отделно, за да продължите да го използвате. Ако абонаментът Ви е неактивен над 18 месеца, данните Ви от Realms ще бъдат изтрити от сървъра. Може да бъдат начислени такси от доставчика на интернет. Отстъпките за Realms Plus не могат да се комбинират с други оферти и не могат да бъдат осребрявани срещу пари; изискванията, функциите, онлайн услугите или абонаментът подлежат на промяна и/или оттегляне. Съгласно Споразумението за услуги на Microsoft (microsoft.com/msa) и ЛСКП на Minecraft (https://www.minecraft.net/eula).
