Realms Plus je předplatné obsahu a osobního serveru Realms, které lze používat s podporovanými verzemi Minecraftu (hra se prodává samostatně) na konzoli Nintendo Switch a na dalších podporovaných platformách, kde hru vlastníte (edice Minecraft Java Edition není podporována). K používání obsahu Realms Plus je nutné mít aktivní předplatné. Obsah se v průběhu času mění a nemusí být dostupný ve všech zemích. Pro hraní na konzoli Switch je vyžadováno předplatné Nintendo Switch Online (NSO) (prodává se samostatně). Pokud vaše předplatné skončí nebo je položka obsahu odebrána z katalogu, musíte předplatné znovu aktivovat nebo si obsah zakoupit samostatně, abyste jej mohli nadále používat. Pokud je vaše předplatné neaktivní déle než 18 měsíců, budou vaše data Realms ze serveru odstraněna. Mohou být účtovány poplatky poskytovatele internetových služeb. Slevy Realms Plus nelze kombinovat s jinými nabídkami a nelze je vyměnit za hotovost. Požadavky, funkce, online služby nebo předplatné se mohou změnit nebo vyřadit. Podléhá Smlouvě o poskytování služeb společnosti Microsoft (microsoft.com/msa), smlouvě Minecraft EULA (www.minecraft.net/eula) a podmínkám pro jednotlivé platformy Minecraft (k dispozici prostřednictvím tlačítka Podmínky a ujednání výše).
