Realms es una suscripción para servidor multijugador personal que se utiliza con versiones compatibles de Minecraft (el juego se vende por separado) en Amazon y otras plataformas compatibles en las que poseas el juego (Minecraft Java Edition no es compatible). Puedes cancelar tu suscripción accediendo a la configuración de tu cuenta de Amazon. Si tu suscripción permanece inactiva durante más de 18 meses, tus datos de Realms se borrarán del servidor. Puede que se apliquen tarifas del proveedor de servicios. Los descuentos de Realms no se pueden combinar con otras ofertas y no son canjeables por dinero en efectivo. Los requisitos, las funciones, los servicios en línea o la suscripción están sujetos a cambios o retirada. Sujeto al Contrato de servicios de Microsoft (microsoft.com/msa) y Minecraft EULA (https://www.minecraft.net/eula).
