Realms är en prenumeration för en personlig multispelarserver som ska användas med versioner av Minecraft som stöds (spelet säljs separat) på Nintendo Switch och andra plattformar som stöds där du äger spelet (Minecraft Java Edition stöds inte). En prenumeration på Nintendo Switch Online (NSO) krävs för att spela på Switch (säljs separat). Om din prenumeration är inaktiv i mer än 18 månader raderas dina Realms-data från servern. Avgifter från internetleverantören kan tillkomma. Realms-rabatter kan inte kombineras med andra erbjudanden och kan inte lösas in mot kontanter. Krav, funktioner, onlinetjänster och prenumeration kan komma att ändras eller avslutas. Villkor för Microsoft-tjänster (microsoft.com/msa), Minecraft EULA (www.minecraft.net/eula) och plattformsspecifika Minecraft-villkor gäller (tillgängligt via knappen Villkor ovan).
