Realms Plus er et abonnement på innhold og Realms personlige server som skal brukes med støttede versjoner av Minecraft (spill selges separat) på Nintendo Switch og andre støttede plattformer der du eier spille av på (Minecraft Java Edition støttes ikke). Det kreves et aktivt abonnement for å bruke Realms Plus-innhold. Innhold varierer med tiden, og er kanskje ikke tilgjengelig i alle land. Nintendo Switch Online (NSO)-abonnement kreves for å spille av på Switch (selges separat). Hvis abonnementet ditt blir avsluttet eller et innholdselement fjernes fra katalogen, må du aktivere abonnementet ditt på nytt eller kjøpe innholdet separat for å fortsette å bruke det. Hvis abonnementet ditt er inaktivt i mer enn 18 måneder, blir Realms-dataene dine slettet fra serveren. Internett-leverandør-gebyrer kan være gjeldende. Realms Plus-rabatter kan ikke kombineres med andre tilbud og kan ikke løses inn mot kontanter. Krav, funksjoner, onlinetjenester eller abonnement kan endres og/eller trekkes tilbake. I henhold til Microsofts tjenesteavtale (microsoft.com/msa), Minecraft EULA (lisensavtale for sluttbrukere) (www.minecraft.net/eula), og plattformspesifikke vilkår for Minecraft (tilgjengelig via knappen for vilkår og betingelser ovenfor).
