Realms er et abonnement på en personlig multiplayer-server til brug med understøttede versioner af Minecraft (spillet sælges separat) på Nintendo Switch og andre understøttede platforme, hvorpå De ejer spillet (Minecraft Java Edition understøttes ikke). Abonnement på Nintendo Switch Online (NSO) er påkrævet for at kunne spille på Switch (sælges separat). Hvis Deres abonnement er inaktivt i mere end 18 måneder, slettes Deres Realms-data fra serveren. Internetudbyderopkrævninger kan forekomme. Realms-rabatter kan ikke kombineres med andre tilbud og kan ikke indløses til kontanter. Krav, funktioner, onlinetjenester eller abonnement kan ændres og/eller trækkes tilbage. Underlagt Microsoft-serviceaftalen (microsoft.com/msa), Minecrafts slutbrugerlicensaftale (www.minecraft.net/eula) og platformspecifikke Minecraft-vilkår (tilgængelige via knappen Vilkår og betingelser ovenfor).
