Služba Realms poskytuje predplatné na osobný server pre viacerých hráčov, ktorý sa dá použiť v podporovaných verziách hry Minecraft (hra sa predáva samostatne) na platforme Xbox a iných podporovaných platformách, na ktorých môžete hru vlastniť (verzie Minecraft Java Edition a Xbox360 nie sú podporované). Ak chcete hrať na konzole Xbox (predáva sa samostatne), potrebujete predplatné Xbox Live Gold. Predplatné môžete zrušiť v časti Služby a predplatné svojho konta Microsoft. Pokiaľ hráte hru Minecraft prostredníctvom predplatného GamePass, služba Realms sa považuje za samostatné predplatné. Každé predplatné si musíte zakúpiť a zrušiť samostatne. Ak je vaše predplatné neaktívne dlhšie ako 18 mesiacov, vaše dáta budú zo servera služby Realms vymazané. Poskytovateľ internetových služieb vám môže účtovať poplatky. Zľavy služby Realms sa nedajú kombinovať s inými ponukami a nedajú sa vymeniť za hotovosť. Podmienky, vlastnosti, online služby alebo predplatné môžu byť zmenené a/alebo ukončené. Podlieha Zmluve o poskytovaní služieb spoločnosti Microsoft (microsoft.com/msa) a Licenčnej zmluve s koncovým užívateľom hry Minecraft (https://www.minecraft.net/eula).
