Služba Realms Plus poskytuje predplatné na obsah a osobný server Realms pre viacerých hráčov, ktorý sa dá použiť v podporovaných verziách hry Minecraft (hra sa predáva samostatne) na platforme Windows a iných podporovaných platformách, na ktorých môžete hru vlastniť (verzia Minecraft Java Edition nie je podporovaná). Na používanie obsahu služby Realms Plus sa vyžaduje aktívne predplatné. Obsah sa v priebehu času mení a nemusí byť dostupný v každej krajine. Ak sa predplatné po uplynutí obdobia bezplatnej skúšobnej verzie nezruší, účtuje sa aktuálnou cenou (môže sa meniť) vrátane príslušných daní. Predplatné môžete zrušiť v časti Služby a predplatné svojho konta Microsoft. Ak platnosť vášho predplatného uplynie alebo sa položka obsahu odstráni z katalógu, musíte si predplatné znovu aktivovať alebo si položku zakúpiť samostatne, aby ste ich mohli naďalej používať. Ak je vaše predplatné neaktívne dlhšie ako 18 mesiacov, vaše dáta budú zo servera služby Realms vymazané. Poskytovateľ internetových služieb vám môže účtovať poplatky. Zľavy služby Realms Plus sa nedajú kombinovať s inými ponukami a nedajú sa vymeniť za hotovosť. Podmienky, vlastnosti, online služby alebo predplatné môžu byť zmenené a/alebo ukončené. Podlieha Zmluve o poskytovaní služieb spoločnosti Microsoft (microsoft.com/msa) a Licenčnej zmluve s koncovým užívateľom hry Minecraft (https://www.minecraft.net/eula).
