Realms Plus es una suscripción para contenido y servidor personal de Realms que se utiliza con versiones compatibles de Minecraft (el juego se vende por separado) en Nintendo Switch y otras plataformas compatibles en las que poseas el juego (Minecraft Java Edition no es compatible). Se requiere una suscripción activa para utilizar el contenido de Realms Plus. Puede que el contenido varíe en el tiempo y que no esté disponible en todos los países. Se necesita tener una suscripción de Nintendo Switch Online (NSO) para jugar en Switch (se vende por separado). Si finaliza tu suscripción o se retira un contenido del catálogo, deberás reactivar tu suscripción o comprar el contenido por separado para seguir utilizándolo. Si tu suscripción permanece inactiva durante más de 18 meses, tus datos de Realms se borrarán del servidor. Puede que se apliquen tarifas del proveedor de servicios. Los descuentos de Realms Plus no se pueden combinar con otras ofertas y no son canjeables por dinero en efectivo. Los requisitos, las funciones, los servicios en línea o la suscripción están sujetos a cambios o retirada. Sujeto al Contrato de servicios de Microsoft (microsoft.com/msa), Minecraft EULA (www.minecraft.net/eula) y a los términos específicos de la plataforma de Minecraft (disponibles por medio del botón Términos y condiciones de arriba).
