A Realms olyan előfizetés, amely a Nintendo Switch rendszerén vagy a felhasználó által birtokolt játéknak helyet adó másik támogatott platformon futó (külön megvásárolható) Minecraft játék támogatott verzióival (a Minecraft Java-kiadása nem támogatott) használt személyes, többrésztvevős játékot lehetővé tevő kiszolgálóhoz készült. A (külön megvásárolható) Switchen való játékhoz elő kell fizetni a Nintendo Switch Online (NSO) szolgáltatásra. Ha az előfizetése 18 hónapnál hosszabb ideig inaktív, a Realms-adatai törlődnek a kiszolgálóról. Az internetszolgáltató díjat számíthat fel. A Realms-kedvezmények nem kombinálhatók más ajánlatokkal, és nem válthatók át készpénzre, követelményekre, funkciókra, online szolgáltatásokra vagy olyan előfizetésre, amely idővel változhat és/vagy megszűnhet. A Microsoft szolgáltatási szerződésének (microsoft.com/msa) és a Minecraft végfelhasználói licencszerződésének (www.minecraft.net/eula) feltételei, valamint a Minecraft (fenti Feltételek és kikötések gombra kattintva elérhető) platformspecifikus feltételei érvényesek rá.
