Realms er et abonnement på personlige flerspillerserver som skal brukes med støttede versjoner av Minecraft (spill selges separat) på Amazon og andre støttede plattformer der du eier spille av på (Minecraft Java Edition støttes ikke). Du kan avbryte abonnementet ditt ved å gå til kontoinnstillingene for Amazon. Hvis abonnementet ditt er inaktivt i mer enn 18 måneder, blir Realms-dataene dine slettet fra serveren. Internett-leverandør-gebyrer kan være gjeldende. Realms-rabatter kan ikke kombineres med andre tilbud og kan ikke løses inn mot kontanter. Krav, funksjoner, onlinetjenester eller abonnement kan endres og/eller trekkes tilbake. I henhold til Microsofts tjenesteavtale (microsoft.com/msa) og Minecraft EULA (lisensavtale for sluttbrukere) (https://www.minecraft.net/eula).
