O Realms é um plano de assinatura para um servidor pessoal para múltiplos jogadores a ser usado com versões compatíveis do Minecraft (jogo vendido separadamente) no Xbox e em outras plataformas compatíveis nas quais você tem o jogo (não compatível com o Minecraft Java Edition nem com o Xbox 360). É preciso ter a assinatura do Xbox Live Gold para jogar no Xbox (vendido separadamente). Para cancelar sua assinatura, acesse Serviços e assinaturas em sua conta Microsoft. Caso use o GamePass para jogar Minecraft, a assinatura do Realms será separada. Você precisará comprar e cancelar cada assinatura separadamente. Se a sua assinatura ficar inativa por mais de 18 meses, seus dados do Realms serão excluídos do servidor. Taxas de ISP podem ser aplicadas. Os descontos do Realms não podem ser combinados com outras ofertas nem resgatados em dinheiro. Os requisitos, os recursos, os serviços online ou a assinatura podem sofrer alterações e/ou serem desativados. Sujeito ao Contrato de Serviços Microsoft (microsoft.com/msa) e ao EULA do Minecraft (https://www.minecraft.net/eula).
