Realms is een abonnement voor een persoonlijke server voor meerdere spelers die kan worden gebruikt in combinatie met ondersteunde versies van Minecraft (game wordt afzonderlijk verkocht) op Xbox en andere ondersteunde platforms waarop u de game bezit (Minecraft Java Edition en Xbox360 worden niet ondersteund). Een Xbox Live Gold-abonnement is vereist om games te spelen op Xbox (afzonderlijk verkocht). U kunt uw abonnement opzeggen door in uw Microsoft-account naar Services en abonnementen te gaan. Als u Minecraft speelt via GamePass is Realms een afzonderlijk abonnement. U dient elk abonnement afzonderlijk aan te schaffen en op te zeggen. Als uw abonnement langer dan 18 maanden inactief is, worden uw Realms-gegevens van de server verwijderd. Door de internetprovider worden mogelijk kosten in rekening gebracht. Realms-kortingen kunnen niet worden gecombineerd met andere aanbiedingen en kunnen niet worden ingewisseld voor geld; vereisten, functies, onlineservices of abonnementen zijn onderhevig aan wijzigingen en/of buitengebruikstelling. Onderworpen aan de Microsoft-servicesovereenkomst (microsoft.com/msa) en de EULA van Minecraft (https://www.minecraft.net/eula).
