Realms Plus – це передплата на вміст і персональний сервер Realms, що використовується з підтримуваними версіями Minecraft (гра продається окремо) на Xbox і на інших підтримуваних платформах, на яких у вас є придбана гра (Minecraft Java Edition та Xbox360 не підтримується); щоб використовувати вміст Realms Plus, потрібна активна передплата. Вміст змінюється з часом і може бути доступний не в усіх країнах. Щоб грати на платформі Xbox, потрібна передплата на Xbox Live Gold (продається окремо). Якщо передплату не скасувати після того як завершиться дія безкоштовної ознайомлювальної версії, за неї буде й надалі стягуватися плата за чинною на той час звичайною ціною (яка може змінюватися), а також відповідні податки. Передплату можна скасувати, перейшовши на сторінку "Служби та передплати" в обліковому записі Microsoft. Якщо ви граєте в Minecraft через GamePass, для Realms потрібна буде окрема передплата. Вам потрібно буде придбати та скасувати кожну передплату окремо. Якщо термін дії вашої передплати припиняється або елемент вмісту видаляється з каталогу, вам потрібно повторно активувати передплату або придбати вміст окремо, щоб і надалі користуватися ним. Якщо ваша передплата неактивна понад 18 місяців, ваші дані Realms буде видалено із сервера. Інтернет-провайдер може стягувати плату. Знижки Realms Plus не можна поєднувати з іншими пропозиціями й обмінювати на готівку. Вимоги, функції, онлайн-сервіси або передплату може бути змінено та/або припинено. Застосовується Угода про використання служб Microsoft (microsoft.com/msa) і Ліцензійна угода Minecraft (https://www.minecraft.net/eula).
