Realms Plus è un abbonamento che garantisce l'accesso ai contenuti e ai server personali Realms utilizzabili in abbinamento alle versioni di Minecraft (venduto separatamente) supportate su Nintendo Switch e su altre piattaforme in cui si è proprietari del gioco (tranne Minecraft Java Edition). Per usufruire dei contenuti Realms Plus è necessario avere un abbonamento attivo. I contenuti correlati variano nel tempo e potrebbero non essere disponibili in tutti i paesi. Per poter utilizzare la piattaforma Switch (venduta separatamente) è necessario essere iscritti a Nintendo Switch Online (NSO). Una volta scaduto l'abbonamento, sarà necessario rinnovarlo e qualora un determinato contenuto venisse rimosso dal catalogo, dovrai acquistarlo separatamente per continuare a utilizzarlo. Se l'abbonamento rimane inattivo per più di 18 mesi, i dati Realms correlati verranno cancellati dal server. In tal caso, potrebbero essere applicati eventuali oneri ISP (relativi a Provider di servizi Internet). Gli sconti di Realms Plus non sono cumulabili con altre offerte e non possono essere riscattati in contanti. I requisiti, le funzionalità, i servizi online o l'abbonamento sono soggetti a modifica e/o ritiro. Quanto finora indicato è soggetto al Contratto di Servizi Microsoft (microsoft.com/msa), all'EULA (End-Users License Agreement) di Minecraft (www.minecraft.net/eula), nonché ad altre condizioni specifiche di Minecraft ricollegabili alla piattaforma utilizzata (consultabili nella sezione Termini e condizioni riportata in precedenza).
