Realms Plus, desteklenen Minecraft (oyun ayrı satılır) sürümleriyle Nintendo Switch’te ve oyuna sahip olduğunuz diğer desteklenen platformlarda (Minecraft Java Edition desteklenmez) kullanıma yönelik kişisel Realms sunucusunun yanı sıra çeşitli içeriklerin dahil olduğu bir aboneliktir; Realms Plus içeriklerinin kullanılabilmesi için etkin abonelik gerekir. İçerikler zamanla değişir ve her ülkede kullanılamayabilir. Switch’te (ayrı satılır) oynamak için Nintendo Switch Online (NSO) aboneliği gerekir. Aboneliğiniz sona ererse veya bir içerik katalogdan kaldırılırsa kullanmaya devam edebilmeniz için aboneliğinizi yeniden etkinleştirmeniz ya da içeriği ayrıca satın almanız gerekir. Aboneliğiniz 18 aydan uzun bir süre boyunca etkin olmazsa Realms verileriniz sunucudan silinir. ISP ücretleri uygulanabilir. Realms Plus indirimleri diğer tekliflerle birleştirilemez ve nakde dönüştürülemez; gereksinimler, özellikler, çevrimiçi hizmetler veya abonelik değişebilir ve/veya kullanımdan kaldırılabilir. Microsoft Hizmet Sözleşmesi (microsoft.com/msa), Minecraft EULA (www.minecraft.net/eula) ve platforma özgü Minecraft koşullarına (yukarıdaki Hüküm ve Koşullar düğmesinden ulaşılabilir) tabidir.
