Realms adalah langganan untuk server multipemain pribadi yang digunakan dengan versi Minecraft yang didukung di Xbox (game dijual terpisah) dan platform lainnya milik Anda yang didukung (Minecraft Java Edition dan Xbox360 tidak didukung). Diperlukan langganan Xbox Live Gold untuk bermain game di Xbox (dijual terpisah). Anda dapat membatalkan langganan dengan mengakses Layanan & langganan di Akun Microsoft. Jika Minecraft dimainkan melalui GamePass, Realms menjadi langganan yang terpisah. Anda perlu membeli dan membatalkan setiap langganan secara terpisah. Jika langganan tidak aktif selama lebih dari 18 bulan, data Realms Anda akan dihapus dari server. Biaya ISP mungkin dikenakan. Diskon Realms tidak dapat digabungkan dengan penawaran lain dan tidak dapat ditukar dengan uang; Persyaratan, fitur, layanan online, atau langganan tunduk pada perubahan dan/atau penghentian. Tunduk pada Perjanjian Layanan Microsoft (microsoft.com/msa) dan EULA Minecraft (https://www.minecraft.net/eula).
