Realms Plus 是包含內容與 Realms 個人伺服器的訂閱，可與支援的 Minecraft 版本 (遊戲需另行購買) 搭配使用，適用平台為 Windows 和其他您所擁有遊戲的支援平台 (不支援 Minecraft Java 版)；需要有效訂閱才能使用 Realms Plus 內容。內容會隨時間變更，且可能未在所有國家/地區中提供。免費試用期結束後若未取消，訂閱就會繼續按當時的定價收費 (可能會有所變更)，且需要加上適用稅金。您可以存取 Microsoft 帳戶中的 [服務與訂閱] 來取消訂閱。如果您的訂閱終止或已從目錄中移除內容項目，您就必須重新啟用訂閱或另外購買該內容以繼續使用。如果您的訂閱閒置超過 18 個月，您的 Realms 資料將會從伺服器中刪除。可能需要支付 ISP 費用。Realms Plus 折扣無法與其他優惠同時使用，且無法兌換為現金；要求、功能、線上服務或訂閱可能會變更和/或終止支援。受 Microsoft 服務合約 (microsoft.com/msa) 和 Minecraft EULA (https://www.minecraft.net/eula) 規範。
