A Realms Plus olyan előfizetés, amely a Windowson vagy a felhasználó által birtokolt játéknak helyet adó másik támogatott platformon futó (külön megvásárolható) Minecraft játék támogatott verzióival (a Minecraft Java-kiadása nem támogatott) használt tartalmakhoz és személyes Realms-kiszolgálóhoz készült. A Realms Plus-tartalmak használatához aktív előfizetés szükséges. A tartalmak idővel változhatnak, és nem feltétlenül érhetők el minden országban. Az ingyenes próbaidőszak után a mindenkor érvényes normál előfizetési díjat terheljük a számlájára (amely díj változhat), a vonatkozó adókkal együtt, hacsak le nem mondja az előfizetést. Az előfizetést a Microsoft-fiókjában, a Szolgáltatások és előfizetések oldalon mondhatja le. Ha az előfizetés véget ér, vagy ha eltávolítanak egy tartalomelemet a katalógusból, Önnek újra kell aktiválnia az előfizetését, vagy a további felhasználáshoz külön meg kell vásárolnia az adott tartalmat. Ha az előfizetése 18 hónapnál hosszabb ideig inaktív, a Realms-adatai törlődnek a kiszolgálóról. Az internetszolgáltató díjat számíthat fel. A Realms Plus-kedvezmények nem kombinálhatók más ajánlatokkal, és nem válthatók át készpénzre, követelményekre, funkciókra, online szolgáltatásokra vagy olyan előfizetésre, amely idővel változhat és/vagy megszűnhet. A Microsoft szolgáltatási szerződésének (microsoft.com/msa) és a Minecraft végfelhasználói licencszerződésének (https://www.minecraft.net/eula) feltételei érvényesek rá.
