Realms Plus er et abonnement på innhold og Realms personlige server som skal brukes med støttede versjoner av Minecraft (spill selges separat) på Amazon og andre støttede plattformer der du eier spille av på (Minecraft Java Edition støttes ikke). Det kreves et aktivt abonnement for å bruke Realms Plus-innhold. Innhold varierer med tiden, og er kanskje ikke tilgjengelig i alle land. Etter den gratis prøveversjonperioden, fortsetter abonnementet å bli belastet til den da gjeldende ordinære prisen (med forbehold om endringer) pluss gjeldende avgifter med mindre det blir kansellert. Du kan avbryte abonnementet ditt ved å gå til kontoinnstillingene for Amazon. Hvis abonnementet ditt blir avsluttet eller et innholdselement fjernes fra katalogen, må du aktivere abonnementet ditt på nytt eller kjøpe innholdet separat for å fortsette å bruke det. Hvis abonnementet ditt er inaktivt i mer enn 18 måneder, blir Realms-dataene dine slettet fra serveren. Internett-leverandør-gebyrer kan være gjeldende. Realms Plus-rabatter kan ikke kombineres med andre tilbud og kan ikke løses inn mot kontanter. Krav, funksjoner, onlinetjenester eller abonnement kan endres og/eller trekkes tilbake. I henhold til Microsofts tjenesteavtale (microsoft.com/msa) og Minecraft EULA (lisensavtale for sluttbrukere) (https://www.minecraft.net/eula).
