Realms Plus on tilaus sisällölle ja Realmsin henkilökohtaiselle palvelimelle, jota käytetään Minecraftin (peli myydään erikseen) tuettujen versioiden kanssa Xboxilla ja muilla tuetuilla alustoilla, joilla omistat pelin (Minecraft Java Editionia ja Xbox 360:tä ei tueta). Aktiivinen tilaus vaaditaan Realms Plus -sisällön käyttämiseen. Sisältö vaihtelee ajan kuluessa eikä välttämättä ole saatavilla kaikissa maissa. Xbox Live Gold -tilaus vaaditaan pelaamiseen Xboxilla (myydään erikseen). Maksuttoman kokeilujakson jälkeen tilauksesta veloitetaan kyseisenä ajankohtana voimassa oleva normaali hinta (joka voi muuttua) sekä sovellettavat verot, ellei tilausta peruuteta. Voit peruuttaa tilauksesi Microsoft-tilisi palveluiden ja tilausten osiossa. Jos pelaat Minecraftia Game Passin kautta, Realms on erillinen tilaus. Sinun on ostettava ja peruutettava kukin tilaus erikseen. Jos tilauksesi päättyy tai sisältökohde poistetaan luettelosta, sinun on aktivoitava tilauksesi uudelleen tai ostettava sisältö erikseen, jotta voit jatkaa sen käyttämistä. Jos tilauksesi on passiivinen yli 18 kuukauden ajan, Realms-tietosi poistetaan palvelimelta. Palvelun käyttöön voi liittyä Internet-palveluntarjoajan maksuja. Realms Plus -alennuksia ei voi yhdistää muihin tarjouksiin, eikä niitä voi vaihtaa käteiseen. Edellytykset, online-palvelut tai tilaus voivat muuttua ja/tai ne voidaan lopettaa. Palveluun sovelletaan Microsoftin palvelusopimusta (microsoft.com/msa) ja Minecraftin loppukäyttäjän lisenssisopimusta (https://www.minecraft.net/eula).
