Realms Plus — это подписка на контент и личный сервер Realms для использования с поддерживаемыми версиями Minecraft (игра продается отдельно) на PlayStation® и других поддерживаемых платформах, на которых приобретена игра (Minecraft Java Edition не поддерживается). Для использования контента Realms Plus требуется активная подписка. Контент может отличаться в разное время и быть доступным не во всех странах. После окончания действия бесплатной пробной версии начинает взиматься плата за подписку по установленным на тот момент обычным тарифам (тарифы могут меняться) с учетом применимых налогов, если подписка не будет отменена. 
ИНСТРУКЦИИ ПО ОТМЕНЕ ПОДПИСКИ:
В консоли PlayStation®4 выполните следующие действия:
Выполните вход в PSN™, затем откройте раздел [Настройки] > [Управление учетной записью] > [Сведения об учетной записи] > [Подписки PlayStation®]. Выберите подписку, которую необходимо отменить, и нажмите [Отключить автоматическое продление].
В консоли PlayStation®5 выполните следующие действия:
Выполните вход в PSN™, затем откройте раздел [Настройки] > [Пользователи и учетные записи]. Выберите [Учетная запись] > [Платежи и подписки] > [Подписки]. Выберите подписку, которую необходимо отменить, и нажмите [Отменить подписку].
На компьютере выполните следующие действия:
Перейдите по ссылке https://account.sonyentertainmentnetwork.com, выполните вход в PSN™ и откройте раздел «Управление подписками». Выберите подписку, которую необходимо отменить, и отмените ее автоматическое продление. Позвоните в службу поддержки клиентов по номеру 877-971-7669.
Чтобы сервер Realm оставался активным, а контент — доступным, вам необходимо выполнять вход в Realm каждые 60 дней. Для игры на PlayStation® (продается отдельно) требуется подписка PlayStation®Plus. Если срок действия вашей подписки закончится или элемент контента будет удален из каталога, вам понадобится повторно активировать подписку или приобрести контент отдельно, чтобы продолжить его использование. Если ваша подписка будет находиться в неактивном состоянии более 18 месяцев, ваши данные Realms будут удалены с сервера. Могут взиматься комиссии ISP. Скидки Realms Plus не суммируются с другими предложениями и не подлежат обмену на денежные средства. Требования, возможности, онлайн-службы или предмет подписки могут меняться и (или) выводиться из употребления. Действует на основании условий Соглашения об использовании служб Майкрософт (microsoft.com/msa), ЛСКП Minecraft (www.minecraft.net/eula) и условий использования Minecraft для конкретной платформы (для просмотра нажмите кнопку «Условия» выше).
