Realms est un abonnement pour un serveur multijoueur personnel destiné à être utilisé avec les versions prises en charge de Minecraft (jeu vendu séparément) sur Xbox et les autres plateformes compatibles sur lesquelles vous possédez le jeu (Minecraft Java Edition et Xbox360 non pris en charge). Un abonnement Xbox Live Gold est nécessaire pour jouer sur Xbox (vendu séparément). Vous pouvez résilier votre abonnement en accédant à Services et abonnements dans votre compte Microsoft. Si vous jouez à Minecraft avec un Game Pass, Realms est un abonnement séparé. Vous devrez acheter et résilier chaque abonnement séparément. En cas d’inactivité de votre abonnement pendant plus de 18 mois, vos données Realms seront supprimées du serveur. Des frais de FAI peuvent s’appliquer. Les remises Realms ne peuvent pas être combinées à d'autres offres et ne peuvent pas être échangées contre de l'argent ; les exigences, les fonctionnalités, les services en ligne ou l'abonnement sont susceptibles d’être modifiés ou supprimés. Régi par le Contrat de services Microsoft (microsoft.com/msa) et le CLUF Minecraft (https://www.minecraft.net/eula).
