O Realms Plus é uma subscrição de conteúdo e do servidor pessoal do Realms para ser utilizado com as versões suportadas do Minecraft (jogo vendido em separado) na Xbox e noutras plataformas suportadas onde tenha o jogo (o Minecraft Java Edition e a Xbox360 não são suportados); é necessária uma subscrição ativa para utilizar o conteúdo do Realms Plus. O conteúdo varia ao longo do tempo e pode não estar disponível em todos os países. É necessária uma subscrição do Xbox Live Gold para jogar na Xbox (vendida em separado). Após o período de avaliação gratuita, a subscrição continua a ser cobrada ao preço normal em vigor no momento (sujeito a alterações), além dos impostos aplicáveis, exceto se for cancelada. Pode cancelar a sua subscrição ao aceder a Serviços e subscrições na sua Conta Microsoft. Se jogar Minecraft através do GamePass, o Realms é uma subscrição separada. Terá de comprar e cancelar cada subscrição em separado. Se a sua subscrição cessar ou um item do conteúdo for removido do catálogo, tem de reativar a subscrição ou comprar o conteúdo em separado para continuar a utilizá-lo. Se a sua subscrição estiver inativa há mais de 18 meses, os seus dados do Realms serão eliminados do servidor. Poderão aplicar-se as taxas do ISP. Os descontos do Realms Plus não podem ser combinados com outras ofertas e não são resgatáveis por dinheiro; os requisitos, as funcionalidades, os serviços online ou a subscrição estão sujeitos a alterações e/ou descontinuação. Sujeito ao Contrato de Serviços Microsoft (microsoft.com/msa) e ao EULA do Minecraft (https://www.minecraft.net/eula).
