Realms Plus es una suscripción para contenido y servidor personal de Realms que se utiliza con versiones compatibles de Minecraft (el juego se vende por separado) en Xbox y otras plataformas compatibles en las que poseas el juego (Minecraft Java Edition y Xbox360 no son compatibles). Se requiere una suscripción activa para utilizar el contenido de Realms Plus. Puede que el contenido varíe en el tiempo y que no esté disponible en todos los países. El juego requiere suscripción de Xbox Live Gold para poder usarlo en Xbox (se vende por separado). Tras el periodo de prueba gratuito, la suscripción se seguirá cobrando al precio normal vigente en ese momento (sujeto a cambios) más los impuestos aplicables, a menos que se cancele. Puedes cancelar la suscripción accediendo a Servicios y suscripciones de tu cuenta de Microsoft. Si juegas a Minecraft a través de GamePass, Realms es una suscripción aparte. Debes adquirir y cancelar cada suscripción por separado. Si finaliza tu suscripción o se retira un contenido del catálogo, deberás reactivar tu suscripción o comprar el contenido por separado para seguir utilizándolo. Si tu suscripción permanece inactiva durante más de 18 meses, tus datos de Realms se borrarán del servidor. Puede que se apliquen tarifas del proveedor de servicios. Los descuentos de Realms Plus no se pueden combinar con otras ofertas y no son canjeables por dinero en efectivo. Los requisitos, las funciones, los servicios en línea o la suscripción están sujetos a cambios o retirada. Sujeto al Contrato de servicios de Microsoft (microsoft.com/msa) y Minecraft EULA (https://www.minecraft.net/eula).
