Το Realms είναι μια συνδρομή για έναν προσωπικό διακομιστή για πολλούς παίκτες που προορίζεται για χρήση με τις υποστηριζόμενες εκδόσεις του Minecraft (το παιχνίδι πωλείται χωριστά) στο PlayStation® και σε άλλες υποστηριζόμενες πλατφόρμες στις οποίες διαθέτετε το παιχνίδι (το Minecraft Java Edition δεν υποστηρίζεται). Για ακύρωση, ανατρέξτε στην ενότητα "Τρόπος ακύρωσης" παρακάτω. 
ΤΡΟΠΟΣ ΑΚΥΡΩΣΗΣ:
Από κονσόλα PlayStation®4:
Εισέλθετε στο PSN™ και έπειτα μεταβείτε στην επιλογή [Ρυθμίσεις] > [Διαχείριση λογαριασμών] > [Πληροφορίες λογαριασμού] > [Συνδρομές PlayStation®]. Αφού επιλέξετε τη συνδρομή που θέλετε να ακυρώσετε, επιλέξτε [Απενεργοποίηση αυτόματης ανανέωσης].
Από κονσόλα PlayStation®5:
Εισέλθετε στο PSN™ και έπειτα μεταβείτε στην επιλογή [Ρυθμίσεις] > [Χρήστες και λογαριασμοί]. Επιλέξτε [Λογαριασμός] > [Πληρωμή και συνδρομές] > [Συνδρομές]. Αφού επιλέξετε τη συνδρομή που θέλετε να ακυρώσετε, επιλέξτε [Ακύρωση συνδρομής].
Από υπολογιστή:
Επισκεφτείτε τη διεύθυνση https://account.sonyentertainmentnetwork.com, εισέλθετε στο PSN™ και έπειτα μεταβείτε στην ενότητα "Διαχείριση συνδρομών". Αφού επιλέξετε τη συνδρομή που θέλετε να ακυρώσετε, ακυρώστε την αυτόματη ανανέωση της συνδρομής. Καλέστε την Υποστήριξη καταναλωτών στον αριθμό 877-971-7669. 
Πρέπει να συνδέεστε στο Realm μία φορά κάθε 60 ημέρες, προκειμένου το Realm να παραμένει ενεργό. Για να παίξετε στο PlayStation®, απαιτείται συνδρομή PlayStation®Plus (πωλείται χωριστά). Αν η συνδρομή σας είναι ανενεργή για πάνω από 18 μήνες, τα δεδομένα σας στο Realms θα διαγραφούν από τον διακομιστή. Ενδέχεται να ισχύουν χρεώσεις ISP. Δεν είναι δυνατός ο συνδυασμός εκπτώσεων Realms με άλλες προσφορές ούτε η εξαργύρωσή τους για χρήματα. Οι απαιτήσεις, οι δυνατότητες, οι online υπηρεσίες ή η συνδρομή υπόκεινται σε αλλαγές ή/και απόσυρση. Υπόκειται στη Σύμβαση παροχής υπηρεσιών της Microsoft (microsoft.com/msa), τη Σύμβαση άδειας χρήσης τελικού χρήστη του Minecraft (www.minecraft.net/eula) και τους όρους του Minecraft για συγκεκριμένες πλατφόρμες (που είναι διαθέσιμοι μέσω του κουμπιού "Όροι και προϋποθέσεις" παραπάνω).
