Realms Plus es una suscripción para contenido y un servidor personal de Realms que se va a usar con las versiones compatibles de Minecraft (el juego se vende por separado) en la Nintendo Switch y las demás plataformas compatibles en las que tenga el juego (Minecraft Java Edition no es compatible); se necesita una suscripción activa para usar contenido de Realms Plus. El contenido varía con el tiempo y es posible que no esté disponible en todos los países. Se necesita una suscripción a Nintendo Switch Online (NSO) para jugar en la Switch (se vende por separado). Si la suscripción finaliza o se elimina un elemento de contenido del catálogo, debe reactivarla o comprar el contenido por separado para seguir usándolo. Si su suscripción está inactiva durante más de 18 meses, sus datos de Realms se eliminarán del servidor. Se pueden aplicar tasas del proveedor de acceso a Internet. Los descuentos de Realms Plus no se pueden combinar con otras ofertas y no se pueden canjear por dinero; los requisitos, las características, los servicios en línea o la suscripción están sujetos a cambios o su retirada. Sujeto al Contrato de servicios de Microsoft (microsoft.com/msa), al CLUF de Minecraft (www.minecraft.net/eula) y los términos de Minecraft específicos de la plataforma (disponibles a través del botón Términos y condiciones que aparece anteriormente).
