Realms is een abonnement voor een persoonlijke server voor meerdere spelers die kan worden gebruikt in combinatie met ondersteunde versies van Minecraft (game wordt afzonderlijk verkocht) op Nintendo Switch en andere ondersteunde platforms waarop u de game bezit (Minecraft Java Edition wordt niet ondersteund). Een abonnement op Nintendo Switch Online (NSO) is vereist om games te spelen op de Switch (afzonderlijk verkocht). Als uw abonnement langer dan 18 maanden inactief is, worden uw Realms-gegevens van de server verwijderd. Door de internetprovider worden mogelijk kosten in rekening gebracht. Realms-kortingen kunnen niet worden gecombineerd met andere aanbiedingen en kunnen niet worden ingewisseld voor geld; vereisten, functies, onlineservices of abonnementen zijn onderhevig aan wijzigingen en/of buitengebruikstelling. Onderworpen aan de Microsoft-servicesovereenkomst (microsoft.com/msa), de EULA van Minecraft (www.minecraft.net/eula) en platformspecifieke Minecraft-voorwaarden (beschikbaar via de bovenstaande knop Voorwaarden).
