Realms adalah langganan untuk server multipemain pribadi yang digunakan dengan versi Minecraft yang didukung di Android (game dijual terpisah) dan platform lainnya milik Anda yang didukung (Minecraft Java Edition tidak didukung). Anda dapat membatalkan langganan dengan mengakses pengaturan Akun GooglePlay. Jika langganan tidak aktif selama lebih dari 18 bulan, data Realms Anda akan dihapus dari server. Biaya ISP mungkin dikenakan. Diskon Realms tidak dapat digabungkan dengan penawaran lain dan tidak dapat ditukar dengan uang; Persyaratan, fitur, layanan online, atau langganan tunduk pada perubahan dan/atau penghentian. Tunduk pada Perjanjian Layanan Microsoft (microsoft.com/msa) dan EULA Minecraft (https://www.minecraft.net/eula).
