Realms to subskrypcja osobistego serwera gier wieloosobowych do użytku z obsługiwanymi wersjami gry Minecraft (gra sprzedawana osobno) na konsolę Xbox i inne obsługiwane platformy, na które użytkownik ma grę (gra Minecraft Java Edition i konsola Xbox 360 nie są obsługiwane). Do grania na konsoli Xbox (sprzedawanej osobno) wymagana jest subskrypcja Xbox Live Gold. Użytkownik może anulować subskrypcję, przechodząc do opcji Usługi i subskrypcje na swoim koncie Microsoft. Jeśli użytkownik gra w grę Minecraft za pośrednictwem GamePass, Realms to osobna subskrypcja. Każdą subskrypcję należy zakupić i anulować osobno. Jeśli subskrypcja użytkownika będzie nieaktywna przez ponad 18 miesięcy, jego dane Realms zostaną usunięte z serwera. Mogą obowiązywać opłaty za usługi dostawcy internetowego. Zniżek Realms nie można łączyć z innymi ofertami i nie można ich wymienić na gotówkę; wymagania, funkcje, usługi online lub subskrypcja mogą ulec zmianie i/lub zostać wycofane. Obowiązują Umowa o świadczenie usług firmy Microsoft (microsoft.com/msa) i umowa EULA dotycząca gry Minecraft (https://www.minecraft.net/eula).
