Realms on tilaus henkilökohtaiselle moninpelipalvelimelle, jota käytetään Minecraftin (peli myydään erikseen) tuettujen versioiden kanssa iOS:llä ja muilla tuetuilla alustoilla, joilla omistat pelin (Minecraft Java Editionia ei tueta). Voit peruuttaa tilauksesi Apple-tilisi asetuksissa. Jos tilauksesi on passiivinen yli 18 kuukauden ajan, Realms-tietosi poistetaan palvelimelta. Palvelun käyttöön voi liittyä Internet-palveluntarjoajan maksuja. Realms-alennuksia ei voi yhdistää muihin tarjouksiin, eikä niitä voi vaihtaa käteiseen. Edellytykset, online-palvelut tai tilaus voivat muuttua ja/tai ne voidaan lopettaa. Palveluun sovelletaan Microsoftin palvelusopimusta (microsoft.com/msa) ja Minecraftin loppukäyttäjän lisenssisopimusta (https://www.minecraft.net/eula).
