Realms, desteklenen Minecraft (oyun ayrı satılır) sürümleriyle Xbox’ta ve oyuna sahip olduğunuz diğer desteklenen platformlarda (Minecraft Java Edition ve Xbox360 desteklenmez) kullanıma yönelik kişisel bir çok oyunculu sunucu aboneliğidir. Xbox’ta (ayrı satılır) oynamak için Xbox Live Gold aboneliği gerekir. Aboneliğinizi Microsoft Hesabınızın Hizmetler ve abonelikler bölümünden iptal edebilirsiniz. Minecraft’ı GamePass üzerinden oynuyorsanız Realms ayrı bir aboneliktir. Her aboneliği ayrı ayrı satın alıp iptal etmeniz gerekir. Aboneliğiniz 18 aydan uzun bir süre boyunca etkin olmazsa Realms verileriniz sunucudan silinir. ISP ücretleri uygulanabilir. Realms indirimleri diğer tekliflerle birleştirilemez ve nakde dönüştürülemez; gereksinimler, özellikler, çevrimiçi hizmetler veya abonelik değişebilir ve/veya kullanımdan kaldırılabilir. Microsoft Hizmet Sözleşmesi (microsoft.com/msa) ve Minecraft EULA’ya (https://www.minecraft.net/eula) tabidir.
