Realms Plus is een abonnement voor inhoud en een persoonlijke Realms-server die kan worden gebruikt in combinatie met ondersteunde versies van Minecraft (game wordt afzonderlijk verkocht) op Xbox en andere ondersteunde platforms waarop u de game bezit (Minecraft Java Edition en Xbox360 worden niet ondersteund); voor het gebruik van Realms Plus-inhoud moet u beschikken over een actief abonnement. De inhoud kan in de loop van de tijd variëren en is mogelijk niet in alle landen/regio's beschikbaar. Een Xbox Live Gold-abonnement is vereist om games te spelen op Xbox (afzonderlijk verkocht). Na de gratis proefperiode wordt voor het abonnement de dan geldende reguliere prijs (onderhevig aan wijziging) in rekening gebracht, plus van toepassing zijnde belastingen, tenzij het abonnement wordt opgezegd. U kunt uw abonnement opzeggen door in uw Microsoft-account naar Services en abonnementen te gaan. Als u Minecraft speelt via GamePass is Realms een afzonderlijk abonnement. U dient elk abonnement afzonderlijk aan te schaffen en op te zeggen. Als uw abonnement wordt beëindigd of als een inhoudsitem uit de catalogus wordt verwijderd, moet u uw abonnement opnieuw activeren of de inhoud afzonderlijk aanschaffen om dit te blijven gebruiken. Als uw abonnement langer dan 18 maanden inactief is, worden uw Realms-gegevens van de server verwijderd. Door de internetprovider worden mogelijk kosten in rekening gebracht. Realms Plus-kortingen kunnen niet worden gecombineerd met andere aanbiedingen en kunnen niet worden ingewisseld voor geld; vereisten, functies, onlineservices of abonnementen zijn onderhevig aan wijzigingen en/of buitengebruikstelling. Onderworpen aan de Microsoft-servicesovereenkomst (microsoft.com/msa) en de EULA van Minecraft (https://www.minecraft.net/eula).
