Realms er et abonnement på personlige flerspillerserver som skal brukes med støttede versjoner av Minecraft (spill selges separat) på Xbox og andre støttede plattformer der du eier spille av på (Minecraft Java Edition og Xbox360 støttes ikke). Xbox Live Gold-abonnement kreves for å spille av på Xbox (selges separat). Du kan avbryte abonnementet ditt ved å få tilgang til tjenester og abonnementer i din Microsoft-konto. Hvis du spiller Minecraft gjennom GamePass, er Realms et eget abonnement. Du må kjøpe og avbryte hvert abonnement separat. Hvis abonnementet ditt er inaktivt i mer enn 18 måneder, blir Realms-dataene dine slettet fra serveren. Internett-leverandør-gebyrer kan være gjeldende. Realms-rabatter kan ikke kombineres med andre tilbud og kan ikke løses inn mot kontanter. Krav, funksjoner, onlinetjenester eller abonnement kan endres og/eller trekkes tilbake. I henhold til Microsofts tjenesteavtale (microsoft.com/msa) og Minecraft EULA (lisensavtale for sluttbrukere) (https://www.minecraft.net/eula).
