Realms on tilaus henkilökohtaiselle moninpelipalvelimelle, jota käytetään Minecraftin (peli myydään erikseen) tuettujen versioiden kanssa Xboxilla ja muilla tuetuilla alustoilla, joilla omistat pelin (Minecraft Java Editionia ja Xbox 360:tä ei tueta). Xbox Live Gold -tilaus vaaditaan pelaamiseen Xboxilla (myydään erikseen). Voit peruuttaa tilauksesi Microsoft-tilisi palveluiden ja tilausten osiossa. Jos pelaat Minecraftia Game Passin kautta, Realms on erillinen tilaus. Sinun on ostettava ja peruutettava kukin tilaus erikseen. Jos tilauksesi on passiivinen yli 18 kuukauden ajan, Realms-tietosi poistetaan palvelimelta. Palvelun käyttöön voi liittyä Internet-palveluntarjoajan maksuja. Realms-alennuksia ei voi yhdistää muihin tarjouksiin, eikä niitä voi vaihtaa käteiseen. Edellytykset, online-palvelut tai tilaus voivat muuttua ja/tai ne voidaan lopettaa. Palveluun sovelletaan Microsoftin palvelusopimusta (microsoft.com/msa) ja Minecraftin loppukäyttäjän lisenssisopimusta (https://www.minecraft.net/eula).
