Realms Plus — это подписка на контент и личный сервер Realms для использования с поддерживаемыми версиями Minecraft (игра продается отдельно) на Xbox и других поддерживаемых платформах, на которых приобретена игра (Minecraft Java Edition и Xbox360 не поддерживаются). Для использования контента Realms Plus требуется активная подписка. Контент может отличаться в разное время и быть доступным не во всех странах. Для игры на Xbox (продается отдельно) требуется подписка Xbox Live Gold. После окончания действия бесплатной пробной версии начинает взиматься плата за подписку по установленным на тот момент обычным тарифам (тарифы могут меняться) с учетом применимых налогов, если подписка не будет отменена. Чтобы отменить подписку, откройте раздел «Службы и подписки» в своей учетной записи Майкрософт. Если вы играете в Minecraft по подписке Game Pass, Realms является отдельной подпиской. Каждая из этих подписок приобретается и отменяется отдельно. Если срок действия вашей подписки закончится или элемент контента будет удален из каталога, вам понадобится повторно активировать подписку или приобрести контент отдельно, чтобы продолжить его использование. Если ваша подписка будет находиться в неактивном состоянии более 18 месяцев, ваши данные Realms будут удалены с сервера. Могут взиматься комиссии ISP. Скидки Realms Plus не суммируются с другими предложениями и не подлежат обмену на денежные средства. Требования, возможности, онлайн-службы или предмет подписки могут меняться и (или) выводиться из употребления. Действует на основании условий Соглашения об использовании служб Майкрософт (microsoft.com/msa) и ЛСКП Minecraft (www.minecraft.net/eula).
