Realms är en prenumeration för en personlig multispelarserver som ska användas med versioner av Minecraft som stöds (spelet säljs separat) på Xbox och andra plattformar som stöds där du äger spelet (Minecraft Java Edition och Xbox360 stöds inte). Xbox Live Gold-prenumeration krävs för att spela på Xbox (säljs separat). Du kan avbryta prenumerationen genom att gå till Tjänster och prenumerationer i ditt Microsoft-konto. Om du spelar Minecraft via GamePass är Realms en separat prenumeration. Du måste köpa och avbryta varje prenumeration separat. Om din prenumeration är inaktiv i mer än 18 månader raderas dina Realms-data från servern. Avgifter från internetleverantören kan tillkomma. Realms-rabatter kan inte kombineras med andra erbjudanden och kan inte lösas in mot kontanter. Krav, funktioner, onlinetjänster och prenumeration kan komma att ändras eller avslutas. Villkor för Microsoft-tjänster (microsoft.com/msa) och Minecraft EULA (https://www.minecraft.net/eula) gäller.
