Realms Plus je předplatné obsahu a osobního serveru Realms, které lze používat s podporovanými verzemi Minecraftu (hra se prodává samostatně) na platformě Xbox a dalších podporovaných platformách, kde hru vlastníte (edice Minecraft Java Edition a Xbox360 nejsou podporovány). K používání obsahu Realms Plus je nutné mít aktivní předplatné. Obsah se v průběhu času mění a nemusí být dostupný ve všech zemích. Pro hraní na platformě Xbox je nutné mít předplatné Xbox Live Gold (prodává se samostatně). Po skončení bezplatného zkušebního období je předplatné nadále účtováno za aktuální běžnou cenu (může se změnit) plus příslušné daně, pokud není zrušeno. Předplatné můžete zrušit v účtu Microsoft v části Služby a předplatné. Pokud hrajete Minecraft přes GamePass, Realms je samostatné předplatné. Každé předplatné si musíte zakoupit a zrušit zvlášť. Pokud vaše předplatné skončí nebo je položka obsahu odebrána z katalogu, musíte předplatné znovu aktivovat nebo si obsah zakoupit samostatně, abyste jej mohli nadále používat. Pokud je vaše předplatné neaktivní déle než 18 měsíců, budou vaše data Realms ze serveru odstraněna. Mohou být účtovány poplatky poskytovatele internetových služeb. Slevy Realms Plus nelze kombinovat s jinými nabídkami a nelze je vyměnit za hotovost. Požadavky, funkce, online služby nebo předplatné se mohou změnit a/nebo vyřadit. Podléhá Smlouvě o poskytování služeb společnosti Microsoft (microsoft.com/msa) a smlouvě Minecraft EULA (https://www.minecraft.net/eula).
