Realms Plus er et abonnement på indhold og Realms personlige server til brug med understøttede versioner af Minecraft (spillet sælges separat) på Nintendo Switch og andre understøttede platforme, hvorpå De ejer spillet (Minecraft Java Edition understøttes ikke). Det kræver et aktivt abonnement at bruge Realms Plus-indhold. Indholdet varierer over tid og er muligvis ikke tilgængeligt i alle lande. Abonnement på Nintendo Switch Online (NSO) er påkrævet for at kunne spille på Switch (sælges separat). Hvis Deres abonnement ophører, eller et indholdselement fjernes fra kataloget, skal De genaktivere abonnementet eller købe indholdet separat for fortsat at kunne bruge det. Hvis Deres abonnement er inaktivt i mere end 18 måneder, slettes Deres Realms-data fra serveren. Internetudbyderopkrævninger kan forekomme. Realms Plus-rabatter kan ikke kombineres med andre tilbud og kan ikke indløses til kontanter. Krav, funktioner, onlinetjenester eller abonnement kan ændres og/eller trækkes tilbage. Underlagt Microsoft-serviceaftalen (microsoft.com/msa), Minecrafts slutbrugerlicensaftale (www.minecraft.net/eula) og platformspecifikke Minecraft-vilkår (tilgængelige via knappen Vilkår og betingelser ovenfor).
